ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍມີຜິວຫນັງ. ກະຕ່າຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນແປກໃຈ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍປານໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຈາກສະພາບທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງຮ່າງກາຍ Dysmorphic
. ຂ້ອຍເປັນໄຂມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍໄຂມັນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດບໍ? ນັກປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່, ແຕ່ຄົນຕົວະ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຄົນອື່ນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໄຂມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ. ຫຼື Fatso. ຫຼື, ຢອກຊື່ໆ
ຍ້ອນວ່າການເລືອກທໍາມະຊາດເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະແລະເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງແຕ່ລະສິ່ງມີຊີວິດ
, ການມອບຂອງຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈທັງ ຫມົດ ຈະມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະກ້າວໄປສູ່ຄວາມສົມບູນແບບ.
ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະພິຈາລະນາທະນາຄານທີ່ສັບສົນ,
ໃສ່ຜ້າດ້ວຍພືດຫຼາຍຊະນິດຕ່າງໆ, ດ້ວຍນົກຮ້ອງເພງ...
ລາໂຣເຊນອນຢູ່ເບື້ອງຂັບລົດ.
ຜູ້ຊາຍຂາວໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້ເປັນຜູ້ຊາຍຂາວທີ່ນອນຫຼັບ.
ຈອນ ລາໂຣເຊເປັນຜູ້ຊາຍສູງ, ອ່ອນແອຄືກັບກະດານ, ຕາສີຂາວ,
ກະຕ່າກະຕ່າແລະສວຍງາມຢ່າງກະທັນຫັນເຖິງແມ່ນວ່າລາວຂາດແຂ້ວທາງຫນ້າທັງ ຫມົດ.
ສອງປີກ່ອນຂ້ອຍໄດ້ໄປຟລໍຣິດາເພື່ອພົບກັບລາໂຣເຊ ຫຼັງຈາກອ່ານບົດຂຽນນ້ອຍໆກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວແລະຜູ້ຊາຍເຊມິນອອນສາມຄົນຖືກຈັບກຸມດ້ວຍ
orchid ທີ່ຫາຍາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລັກຈາກບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ພວກເຮົາມີ Seminole, ຫຼື Seminoles, ໃນສະບາ. ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ Janes Scenic Drive
ພຽງແຕ່ທາງທິດຕາເວັນອອກຂອງເສັ້ນທາງໄມ້ສິບສອງ. ຂ້ອຍຊໍ້າອີກ, ຊາວອິນເດຍໃນສະບາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ແບຣີ, ຊາວອິນເດຍບໍ່ໄດ້ໄປຍ່າງໃນສະບາບ.
ຖ້າມີຊາວອີນເດຍຢູ່ໃນສະບາມ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນຜິວຫນັງ. ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ດີເລີດ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ແລະພວກເຮົາດີໃຈທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ, ໂວ້. ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າມີສຽງທີ່ເປັນເອກະລັກແທ້ໆ.
ດີ, ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ. ແທ້ໆ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນ...
ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເລັກນ້ອຍ. ສະນັ້ນ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂຄງການນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົານີ້.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນປື້ມທີ່ດີເລີດ.
ລາໂຣເຊເປັນຕົວລະຄອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະໂອຣເລນເຮັດໃຫ້ orchid ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ. ບວກກັບຄວາມຄິດຂອງນາງກ່ຽວກັບຟລໍຣິດາ, ການລ່າ orchid. ຊາວອິນເດຍ. ສິ່ງທີ່ດີເລີດ
, ຂະຫຍາຍຕົວຂອງນິວຢອກເກີ. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ຕາມຄວາມຈິງຕໍ່ນັ້ນ, ໃຫ້ຮູບເງົາມີຢູ່ແທນທີ່ຈະຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍການປອມແປງ.
ດີແລ້ວ, ດີຫຼາຍ, ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ໂອ້. ດີ... ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈຢ່າງແນ່ນອນເທື່ອ
. ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນ...
ໂອ້. ດີແລ້ວ. ດີເລີດ. ສະນັ້ນ, ອູມ, ຫຍັງ -
ມັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົກລົງໂດຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຜະລິດຕະພັນຮໍລີວູດ. ຮູບເງົາການລັກລອບ orchid
. ຫຼືປ່ຽນ orchid ເປັນ poppies ແລະປ່ຽນມັນເປັນຮູບເງົາກ່ຽວກັບການແລ່ນຢາເສບຕິດ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາເຫັນດີກັນ. ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຫຼືການສັ່ນສະເທືອນໃນເພດສໍາພັນ, ຫຼືການລ່າລົດ, ຫຼືປືນ. ຫຼືຕົວລະຄອນທີ່ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຊີວິດທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
ຫຼືອັກລັກສະນະທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຫຼືຕົວລະກົດທີ່ປ່ຽນແປງຫລືຕົວລະລັກສະນະທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະມັກກັນແລະກັນຫຼືຕົວແທນທີ່ເອົາຊະນະສິ່ງກີດຂວາງເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເລື່ອງຮູບເງົາ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຄິດວ່າບາງທີຊູຊານ ໂອຣເລນ
ແລະ ລາໂຣເຊອາດຈະຮັກກັນໃນລະຫວ່າງການ -
ນັກຂ່າວທີ່ຖືກແຍກຕ່າງຫາກຂຽນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມັກກັບຄືນໄປບ່ອນແລະລາວສອນນາງໃຫ້ຮັກ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ມັນແມ່ນຮໍລີວູດ.
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມາຊົມເຊີຍເຈົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງເສີມຂອງທ່ານ
.
ດີ, ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມັນໂງ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ. ຮູບຂອງທ່ານໃນການຄ້າແລະທຸກຢ່າງ. ດີເລີດຫຼາຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາວຽກເຮັດງານທໍາ. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
. ມີຫນຶ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະມັກ, ກ່ຽວກັບດອກໄມ້.
ດອກໄມ້? ແທ້ຈິງບໍ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການປັບແຕ່ງຂອງປື້ມທີ່ເອີ້ນວ່າ
The Orchid Thief.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ
? ຂ້ອຍອ່ານນັ້ນ! ຂ້ອຍມັກປື້ມນັ້ນ!
ຂ້ອຍມັກປື້ມນັ້ນຫຼາຍ.
ໂອ້, ແຊລລີ, orchid ແມ່ນດອກໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ. ສັບສົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາດີເລີດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນຮັບວຽກນີ້. ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນບໍ, ເພື່ອຈົມຕົວເອງໃນຫົວຂໍ້ທີ່ແທ້ຈິງແລະຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
? ບເລັກຂຽນກ່ຽວກັບການເຫັນສະຫວັນໃນດອກໄມ້ປ່າ. ແລະຫຼັງຈາກເຈົ້າຮຽນຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້, ເຈົ້າສາມາດສອນຂ້ອຍໄດ້!
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ພຣະເຈົ້າ, ພວກມັນເປັນດອກໄມ້ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ. ແລະ sexy
ຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າ orchid ຫມາຍ ຄວາມວ່າ -
ກະທູ້. ຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານແລ້ວ.
ກະທູ້! ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ!
ພວກເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຈົ້າເຊື່ອວ່າໂລກພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງກະຕ່າ?
ບໍ່ແມ່ນພວກເຈົ້າສະເພາະ. ເຖິງແມ່ນວ່າ, ບາງທີພວກເຈົ້າໂດຍສະເພາະ. ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້.
... ບວກກັບຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ orchid. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບແມງໄມ້ຫຼືແມງໄມງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
. ຂ້ອຍຢາກເປັນແບບນັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມັກຂຽນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕົວເອງ, ຄວາມກຽດຊັງຕົວເອງ... ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງ masturbatory.
ແລະມັນດີເລີດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງທ້າທາຍຕົວເອງເປັນນັກຂຽນ.
ຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດອາຍຸທີ່ຂ້ອຍຢາກຄິດກ່ຽວກັບໂລກໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ການປັບປຸງວຽກງານຂອງຄົນອື່ນແມ່ນໂອກາດທີ່ຈະຄິດຢ່າງແຕກຕ່າງກັນແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບສິ່ງທ້າທາຍໃນການເອົາຫົວຂໍ້ນ້ອຍໆ, ເຊັ່ນວ່າ orchid,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບໍ່ດຶງດູດຄົນເຂົ້າໄປໃນໂຮງລະຄອນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ຫນ້າ ສົນໃຈ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງສະຫວັນໃຫ້ຄົນໃນດອກໄມ້ປ່າ. ດັ່ງທີ່ບເລັກຂຽນ.
ມີໃຜເລີຍບໍ, ແມ່?
ການເລືອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່! ແລະມີຄວາມຫມາຍທາງວິນຍານ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຊາວອາເມຣິກັນພື້ນເມືອງເຊື່ອວ່າໂລກທັງ ຫມົດ ນອນຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງກະຕ່າກະທູ້?
ດີເລີດ! ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະບອກຜູ້ຊາຍ.
ໄປຫາຫນ້າທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະໄປສະແດງ orchid ໃນວັນອາທິດບໍ
? ເພື່ອຄົ້ນຄວ້າ? ບາງທີເຈົ້າຈະມາບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າດາວິດ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບກັນ,
ຈະເພີດເພີນກັບມັນເຊັ່ນກັນ. ລາວເປັນນັກ ທໍາ ມະຊາດທີ່ແທ້ຈິງ. ດີຖ້າລາວມາພ້ອມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ.
ລາວຢາກພົບເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກລາວວ່າເຈົ້າດີຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າຈະມັກລາວ. ລາວຊື່ສັດແລະສະຫຼາດຫຼາຍ.
ມັນຫາຍາກທີ່ຈະພົບຄົນໃນເມືອງນີ້ທີ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນນອກຈາກທຸລະກິດນີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນດີເລີດ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລິກ.
ຄືກັບມື້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕຽງປຶກສາຫາລືເຮເກວ.
ເຮເກວ! ໃນຕຽງ! ມັນແປກໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າອ່ານຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດົນນານແລ້ວ. ພຽງເລັກນ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້.
ດີ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍແລະດາວິດ ກໍາ
ລັງປຶກສາຫາລືວິທະຍາສາດຂອງປະຫວັດສາດຂອງລາວແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
... ວ່າ ທໍາ ມະຊາດບໍ່ມີຢູ່ຕາມປະຫວັດສາດ, ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນວົງຈອນ.
ການເກັບກູ້ຊາວອິນເດຍນັ້ນເປັນແນວໃດ, ໂຕນີ?
ເຈົ້າໄປແບຣີ, ເຈົ້າ...
ການລ່າ orchid ແມ່ນອາຊີບທີ່ຕາຍ.
ນັກລ່າ orchid ໃນສະໄຫມວິກຕໍເຣຍ William
Arnold ໄດ້ຈົມນໍ້າໃນການເດີນທາງເກັບກໍາ.
ໂຊຣເດີຕົກຕາຍ.
ແອນດເຣສຖືກຍິງຕາຍໃນ Rio Hacha.
ອູແກສສ໌ ມາເກີຣີໄດ້ລອດຊີວິດຈາກການເຈັບແຂ້ວ
, rheumatism, pleurisy, ແລະ dysentery...
ຕອນເຊົ້າ. ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເຈົ້າມີຫຍັງໃນກະເປົາກະເປົ໋ານັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມແລ້ວ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ! ມາເບິ່ງ... ຫ້າຊະນິດຂອງບຣອມເລຍ, ຫນຶ່ງ peperomia, ຊະນິດ orchid ເກົ້າ
. ປະມານສິບສາມສິບພືດທັງ ຫມົດ ບອກ, ເຊິ່ງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາອອກຈາກສະບາບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະເອົາພືດຫຼືສັດອອກຈາກດິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງລັດບໍ
?
ແລະຢ່າລືມວ່າພືດເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ
ແມ່ນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍເດີ. ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ, ນັ້ນແມ່ນບັນຫາແທ້ໆ. ນີ້ແມ່ນການປົກປ້ອງຂອງລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ, ມັນເປັນ. ໂອ້, ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນຊາວອິນເດຍເຊມິນອອນ. ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ, ກັບລັດຟລໍຣິດາຕໍ່ກັບເຈມສ໌ ເອ ບີລີ. ໂຕນີຍືດຫົວ, ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ.
ແຕ່...
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ລົ້ມເຫຼວໃນສາມໂອກາດທີ່ແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອດໍາເນີນຄະດີຊາວເຊມິນອອນ ສໍາ
ລັບການລັກລອບໃບປາມ, ເຊິ່ງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອຫົ່ມເຮືອນຊານ chickee ແບບດັ້ງເດີມຂອງພວກເຂົາ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ພວກມັນ
ສໍາ ລັບ. ເຮືອນພັກຈິກເກີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປເທື່ອ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
... ເຮ້, ແບຣີ, ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້ບໍ? ແບບຣີ?
ບໍ່ມີຫຍັງໃນຟລໍຣິດາເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງຫຼືຖາວອນ. ສະຖານທີ່ພັດທະນາແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມສະອາດນ້ອຍໆໃນປ່າໄມ້, ແຕ່ປ່າໄມ້ອຸດົມສົມບູນທີ່ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ
, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຫຼືຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ສະເຫມີ. ໃນເວລາດຽວກັນ, ປ່າໄມ້ຫາຍໄປກ່ອນຕາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫນາແຫນ້ນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທົນກັບການສະທ້ອນຂອງຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າເປີດຂອງຂວັນຈາກແມ່ແລ້ວບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ວຽກງານແມ່ນແຜນການ. ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນວຽກງານບໍ?
ຂ້ອຍຈະເປັນນັກຂຽນບົດຂຽນ! ຄືກັບເຈົ້າ!
ມັນພຽງແຕ່ຫ້າຮ້ອຍໂດລາເທົ່ານັ້ນ!
ກອງປະຊຸມສໍາມະນາການຂຽນບົດຂຽນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ໃນທິດສະດີຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ. ແຕ່ຄົນນີ້ຖືກຖືເປັນສູງໃນອຸດສາຫະກໍາ.
ດອນລາດ, ຢ່າເວົ້າວ່າ"ອຸດສາຫະກໍາ."
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ແຊລສ໌, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຮູ້ການຂຽນບົດຂຽນ.
ຄົນຈາກທຸກບ່ອນມາສຶກສາວິທີການຂອງລາວ. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ເຈົ້າ, ຊາຍ. ທັນທີທີ່ຂ້ອຍຂາຍ -
ຂໍອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ໃຜທີ່ເວົ້າວ່າລາວມີ" ຄໍາ ຕອບ"
ຈະດຶງດູດຄົນທີ່ຫວັງຫວັງ. ມັນຈະເປັນໃນໂລກຂອງສາສະຫນາ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງນອນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
. ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ດີ, ໄປກ່ອນ. ຂໍទោស. ດີ. ໄປ.
ບໍ່ມີກົດລະບຽບທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ, ດອນລາດ
, ແລະໃຜທີ່ເວົ້າວ່າມີ, ພຽງແຕ່ -
ບໍ່ແມ່ນກົດລະບຽບ, ຫຼັກການ. ແມັກເກີຂຽນວ່າ:" ກົດລະບຽບເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນແບບນີ້
. ຫຼັກຖານເວົ້າວ່າ, ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກ... ແລະມີຕະຫຼອດເວລາທີ່ຈື່ໄວ້."
ບົດຂຽນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ, ມັນກ່ຽວກັບດອກໄມ້.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດຮູບເງົາກ່ຽວກັບດາກໄມ້ກ່ອນ. ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີ ຄໍາ ແນະ ນໍາ, ແລະມັນດີເພາະວ່າ -
ຈະເປັນແນວໃດກັບດອກໄມ້ ສໍາ ລັບອາລເຈຣນອນ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງດອກໄມ້. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາ.
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ. ໄປກ່ອນ.
ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ, ຄູອາຈານເຫຼົ່ານັ້ນເປັນອັນຕະລາຍຖ້າເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານແມ່ນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່.
ແລະນັກຂຽນຄວນມີເປົ້າ ຫມາຍ ນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ການຂຽນແມ່ນການເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້. ມັນບໍ່ແມ່ນການສ້າງເຮືອບິນແບບ.
ແຕ່ລະສິ່ງມີຊີວິດແມ່ນ, ເພາະວ່າຖືກວາງໄວ້, ເປັນທາງກົງກັນຂ້າມ, ເປັນເງື່ອນໄຂແລະສະພາບການ
, ຄວາມເຂົ້າໃຈສໍາເລັດຂໍ້ຈໍາກັດຂອງມັນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍການວາງໄວ້ທາງຄ້ານ...
ແມັກເກີເປັນນັກສຶກສາຟູລບຣາຍຕ໌ເກົ່າບໍ.
ເຈົ້າເປັນນັກວິຊາການຟູລີບຣອຍຕ໌ກ່ອນບໍ, ແຊລສ໌?
ກະທູ້ແມ່ນມາຈາກລະບົບ Testudine!
ແທ້ຈິງບໍ? Testudine?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກມັນພົບເຫັນໃນທຸກທະວີບ! ຍົກເວັ້ນແອນຕາກຕິກ!
ແອນຕາກຕິກ. ທຸກທະວີບ, ແມ່ນບໍ?
ອູຮູ. ກະທູ້ກະທູ້ໄດ້ຍັງຄົງບໍ່ປ່ຽນແປງເປັນເວລາສອງຮ້ອຍລ້ານປີ! ແລະມີທຸກຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, Pelusio
gabonensis, Phyrnops rufipes, Chitra indica, Dermochelys coriacea koriacea... EXT. SWAMP - ຕອນເຊົ້າຊ້າ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນ...
Encyclia Cochleata ສາມສິບສາມ Enciclia Tampensis -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, Encyclia ຫຍັງ?
ໂກກເລອາຕາ. Tem-pen-sis. ດີ, ມາເບິ່ງ, Epidendrum Nocturnum ສິບສອງຄົນ. ການດຶງດູດທີ່ດີຫຼາຍ. ສອງ Catopsi Floribunda. ສາມ
Polyrrhiza Lindenii, orchid ຈິດວິນຍານ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາແທ້ໆ. ຄວາມຫວານເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນໃດໃນສະຫະລັດນອກຈາກໃນສະບາຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ພືດຂອງທ່ານແທ້ໆ, ທ້າວລາໂຣເຊ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນໂລກ
. ແຕ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນຈະຖືກເປີດເຜີຍໃນກອງປະຊຸມ.
Orchidaceae ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ໃຫຍ່ແລະບູຮານຂອງພືດຫຼາຍປີທີ່ມີ...
ຕົວລະຄອນທີ່ ຫນ້າ ຈົດຈໍາທີ່ສຸດ, ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈມັກຈະມີບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຮູ້ສຶກເທົ່ານັ້ນແຕ່ຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ
. ເຖິງແມ່ນວ່າຕົວລະຄອນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຮູ້ເຖິງຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍ່ມີສະຕິຂອງພວກເຂົາ...
ບາງທີເຈົ້າຄວນເບິ່ງວ່າເຈົ້າກິນຫຍັງ, ດອນລາດ. ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າໄຂມັນບາງຢ່າງບໍ? ມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ,
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂ້ອຍໃນໂລກ? ວ່າຄົນເບິ່ງເຈົ້າແລະຄິດວ່າ, ລາວເປັນຄູ່ຊາຍຂອງແຊລລີ, ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແຊວລີຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າ ສໍາ ມະ ນາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຂ້ອຍໄດ້ສະເຫນີບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແມ່ -
ພຣະເຢຊູ, ຢ່າເວົ້າວ່າ" pitch."
ຂໍໂທດ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນາງມັກຂ້ອຍ... ການບອກເລື່ອງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ນາງ
. ນາງເວົ້າວ່າມັນຄືກັບວ່າ"ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງແມວ" ພົບກັບ"ຈິດໃຈ."
ເຮ້, ບາງທີເຈົ້າແລະແມ່ສາມາດຮ່ວມມືໄດ້
. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງດີກັບໂຄງສ້າງແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສູງກວ່າຫຼາຍ, ແຊລສ໌. ດີ, ຂ້ອຍຈະຂຽນສິ່ງນີ້ແທ້ໆ
. ແລະເຈົ້າຈະເຫັນ. ແລະ, ແລະ... ເຈົ້າສໍ້ໂກງ, ດີບໍ?
ຟລໍຣິດາແມ່ນທັດສະນະຂອງການປ່ຽນແປງ...
ຢ່າເພີ່ມຕົວລະຄອນຫຼາຍຂຶ້ນ; ຢ່າເພີ່ມສະຖານທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ. ແທນທີ່ຈະໂດດຜ່ານເວລາ,
ສະພາບແວດລ້ອມ, ແລະຄົນ, ການຄວບຄຸມຕົວເອງກັບ cast ແລະໂລກທີ່ຖືກບັນຈຸຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ...
ຟລໍຣິດາແມ່ນທັດສະນະຂອງການປ່ຽນແປງແລະການປ່ຽນແປງ,
ເປັນປະສົມປະສານຂອງຄວາມບໍ່ປົກຄອງແລະຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ, ທໍາ ມະຊາດແລະ artifice.
ພວກເຮົາເປີດຢູ່ທາງລັດ 29. ເສັ້ນທາງທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ຕັດຜ່ານເຂດປ່າໄມ້ທີ່ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມ.
ທັນທີລົດບັນທຸກສີຂາວທີ່ຖືກຕີຢູ່ອ້ອມແອ້ມໂຄ້ງ. ມັນແມ່ນຄົນຂັບຂີ່: ຜູ້ຊາຍອ່ອນທີ່ບໍ່ມີແຂ້ວທາງຫນ້າ...
ສຸດທ້າຍ, ທ້າວລາໂຣເຊ, ປະສົບການຂອງທ່ານໃນຂົງເຂດການປູກສວນແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນນັກກະສິກໍາສວນມືອາຊີບເປັນເວລາສິບສອງປີແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານລ້ຽງພືດຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຖືກ ທໍາ ລາຍໂດຍພາຍຸເຮືອບິນ. ຂ້ອຍເປັນຄູສອນປືດມືອາ ຊີບ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ບົດສອນຢ່າງ
ຫນ້ອຍ ຫົກສິບກ່ຽວກັບການປູກຕົ້ນໄມ້. ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຂຽນທີ່ພິມເຜີຍແຜ່, ທັງໃນຮູບແບບວາລະສານແລະປື້ມ. ຂ້ອຍມີປະສົບການທີ່ກວ້າງຂວາງກັບ orchid, ແລະການແຜ່ຂະຫຍາຍ micropropagation ຂອງ orchid
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
ຫຍັງ?!
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຢາກຟັງການສະເຫນີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໄປໄປ. ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຜູ້ຊາຍ. ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ມີຜູ້ຂ້າຊຸດນີ້, ແມ່ນແລ້ວ -
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ເບິ່ງ, ລາວ ກໍາ ລັງຖືກລ່າລ່າໂດຍຕໍາຫຼວດ. ແລະລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ ຕໍາຫຼວດ, ແມ່ນບໍ? ການສົ່ງຂໍ້ແນະນໍາວ່າຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕໍ່ໄປຂອງລາວແມ່ນໃຜ. ລາວໄດ້ຖືນາງເປັນຕົວປະກັນໃນຊັ້ນລຸ່ມທີ່ ຫນ້າ
ຢ້ານກົວຂອງລາວແລ້ວ. ສະນັ້ນຕໍາຫຼາດກາຍເປັນຄົນຕິດໃຈກັບການຄິດຕົວຕົນຂອງນາງ, ແລະໃນຂະບວນການລາວຕົກຮັກກັບນາງ. ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ເຄີຍພົບນາງເລີຍ. ນາງກາຍເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ທີ່ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້, ຄືກັບ
ມັນແນ່ນອນເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ດີແລ້ວ, ແຕ່ມີການຫັນປ່ຽນ. ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ຂ້າເຈັບປ່ວຍຈາກຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງບຸກຄະລິກໍາຫຼາຍຢ່າງ.
ດີບໍ? ເບິ່ງ, ລາວຍັງເປັນຕໍາຫຼວດແລະເດັກຍິງອີກດ້ວຍ. ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ມັນແມ່ນລາວທັງ ຫມົດ! ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເບິ່ງ, ຄວາມຄິດດຽວທີ່ຖືກໃຊ້ເກີນໄປກ່ວາຜູ້ຂ້າຊຸດ, ແມ່ນບຸກຄະລິກໍາຫຼາຍຢ່າງ.
ໃນເທິງນັ້ນເຈົ້າຄົ້ນຄວ້າຄວາມຄິດວ່າຕໍາຫຼວດແລະອາຊະຍາກໍາແມ່ນສອງດ້ານຂອງຄົນດຽວກັນແທ້ໆ. ເບິ່ງຮູບເງົາ ຕໍາຫຼວດທຸກຢ່າງທີ່ເຄີຍເຮັດ ສໍາ ລັບຕົວຢ່າງອື່ນໆຂອງສິ່ງນີ້.
ແມ່ເອີ້ນມັນວ່າຄວາມເຄັ່ງຕຶງທາງຈິດໃຈ.
ສິ່ງອື່ນແມ່ນ, ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຂຽນສິ່ງນີ້. ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະສະແດງຕົວລະຄອນທີ່ຖືຕົວເອງເປັນຕົວປະກັນຢ່າງແທ້ຈິງແນວໃດ?
ການຖ່າຍຮູບກະຕຸ້ນບໍ?
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງຮູບເງົານີ້, ຖ້າມີພຽງແຕ່ຕົວລະຄອນດຽວ
, ແມ່ນບໍ?... ດີ? ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ... ສະຖານທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແທ້ໆ... ແນວໃດ...
ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ Fakahatchee
ດ້ວຍເຄື່ອງຕັດຕ່ອງໂສ້. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
ບັສເຕີ, ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ, ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນນາງວ່າຊາວອິນເດຍເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງຟາກາຮັດຊີ
. ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໃນການດໍາເນີນຄະດີ.
ທ້າວ ລາໂຣເຊ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊູຊານ ໂອຣເລນ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ
ສໍາ ລັບນິວຢອກເກີ. ມັນແມ່ນ maga -
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັບນັກຂ່າວນິວຢອກເກີ. ນັກຂ່າວ
ນິວຢາກເກີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຂຽນນິວຍອກເຄີ. ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະເຮັດບົດຂຽນກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ? ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່: ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເລື່ອງນີ້ໄປຈົນເຖິງສານສູງສຸດ. ຜູ້ພິພາກສານັ້ນສາມາດສໍ້ໂກງຕົວເອງໄດ້.
Orchidaceae ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ໃຫຍ່ແລະບູຮານຂອງພືດດາວນານທີ່ມີກະດານດາວຫນຶ່ງທີ່ມີຜົນຜະລິດແລະດອກໄມ້ສາມໃບ.
ໃນຊະນິດ orchid ສ່ວນໃຫຍ່, ດອກໄມ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນປາກແລະເປັນສ່ວນທີ່ເຫັນໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງດອກ.
Orchidaceae ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່, ບູຮານ...
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງດີໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ອູມ. ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ. ເຂົ້າຈີ່ລີມທີ່ສໍາຄັນ, ກະລຸນາ. ກະດານນ້ອຍໆ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ... ແລະກາເຟ, ຂໍຮ້ອງ. ນົມສົ້ມ.
ຂ້ອຍມັກ orchid ຢ່າງສົມບູນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາດີເລີດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີກັບ pie ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກ orchid ຢ່າງສົມບູນ.
ສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກການດໍາເນີນຄະດີ,
ລາໂຣເຊໄດ້ພາຂ້ອຍໄປສະແດງ orchid ໃນມາມິ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າລົດບັນທຸກນີ້ແມ່ນກະເປົາໂຊກຮ້າຍ. ເມື່ອຂ້ອຍຕີ
jackpot, ຂ້ອຍຈະຊື້ລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕົວເອງ, ບາງທີ Aurora.
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ແມ່ນວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ກໍາ
ລັງຊອກຫາພືດທີ່ມີຜົນ ກໍາ ໄລ. ແລະນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ເປັນຫຍັງ orchid ຈິດວິນຍານ?
ຄົນສູບແມ່ນຫາຍາກ. ຜູ້ເກັບກໍາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຢູ່
. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ຮູ້ວິທີປູກມັນ.
ຜູ້ຊາຍຈາກຟລໍຣິດາໄດ້ປົກຄອງເວທີການລ່າ orchid. ຜູ້ລ່າໃນ
Fakahatchee ໄດ້ດຶງ orchid ຫຼາຍພັນໃນລົດກະຕ່າທີ່ຖືກດຶງໂດຍມ້າ.
Orchid ສີສົ້ມທີ່ສວຍງາມດອກໄມ້ໃນໄລຍະເວລາ -
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ດອນລາດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານກ່ຽວກັບແມວ Swamp ທີ່ຄາດວ່າອາໄສຢູ່ໃນ swamp ໄດ້ບໍ? ຄືກັບ Bigfoot?
ເຈົ້າຄວນໃສ່ມັນໃນບົດຂຽນຂອງທ່ານ, ເຊັ່ນວ່າ, ການຂ້າຄົນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນັ້ນຈະເປັນເຢັນຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ໂອ້, ສິ່ງດຽວ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະຂ້າຄົນ. ຢ່າກັງວົນ! ສໍາ ລັບບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ! Ha ha!
ອູມ, ດີແລ້ວ, ຜູ້ຂ້າແມ່ນສາດສະດາຈານພາສາທີ່ຕັດຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ
. ລາວຈະຮູ້ຈັກໃນ tabloids ເປັນ"The Deconstructionist."
ນັ້ນດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກແຊງ, ດອນລາດ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ຂໍໂທດ. ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ! ເຮ້ - ເຮ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ມັນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເພາະວ່າຄວາມຕາຍແມ່ນແນ່ນອນ ສໍາ ລັບຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ / ແລະຄວາມເກີດແມ່ນແນ່ໃຈ ສໍາ ລັບຄົນຕາຍ
/ ເພາະສະນັ້ນໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ / ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍ. ໄດອານທີ່ຫວານ, ຫວານ.
ກະດານ pie ສໍາລັບຜູ້ຊ່ຽວຊານກະຕ່າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ, ແມ?
ເກັບເອົາຫນຶ່ງຈາກກະຕ່າທຸກກະຕູ້ໃນໂລກ. ມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຍາວນານ, ແມ່. Cuora galbinifrons, Graptemys verssa, Callagur borneoensis, ທຸກຊະນິດ Galápagos,
ປະຊາຊົນຄິດວ່າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ມັນເກືອບບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ. Cycloderma frenatum, Cuora pani... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນ, ແມ່ນບໍ, ແມ?
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາກະຕ່າຫຼາຍປານໃດໃນທີ່ສຸດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມສົນໃຈທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມກະທູ້ເມື່ອຂ້ອຍຮັກກັບໂຟສຊິນສະໄຫມກ້ອນ. ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ເກັບເອົາສິ່ງແວດລ້ອມຈາກພວກເຂົາ. ໂຟສສ໌ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໃນໂລກນີ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຟສຊີລ໌ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເມື່ອຂ້ອຍພົບລາປິດາຣີ
, ເຊິ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ວົງຈອນແມ່ນຫຍັງ -
ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມກະຕູ້ກະຕ້າກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕາດກະຕຸ້ນ ສໍາ ລັບການຟື້ນຟູຈໍເກົ່າ. ເຮັດແບບນັ້ນກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານ.
ພວກເຮົາມີການເກັບກໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຈໍກະທູ້ຮໍແລນໃນສະຕະວັດທີ 19 ໃນໂລກ. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ. ຈໍໂລກເດືອນຕຸລາປີ 88? ຂ້ອຍມີ ສໍາ ເນົາຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຄີຍຂາດກະທູ້ບໍ?
ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດອາຍຸສິບປີຂອງເຈົ້າມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເຄີຍຮັກປາເຂດຮ້ອນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ເລິກເຊົ້າ. ຂ້ອຍມີຖັງປາສິບໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະລອຍຜິວເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
. Anisotremus virginicus, Holacanthus ciliaris, Chaetodon capistratus. ເຈົ້າຕັ້ງຊື່ມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ປາສິບ. ຂ້ອຍປະຖິ້ມປາ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ເຮັດແລ້ວກັບປາ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຍັງມັກເດັກຍິງນັ້ນຢູ່.
ເດັກຍິງບາເກີ ກະສັດບໍ? ຂຸມຂຸມແລະຕາສົດໃສບໍ?
ເຮືອນຄົວປິຊາຄາລີຟໍເນຍ.
ໂອ້. ຜົມແດງແລະສວຍງາມບໍ? ມັກຫມາກອໍເກດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເປັນຄົນດີແທ້ໆ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນ່ໃຈວ່ານາງມັກຂ້ອຍບາງທີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຄົນນີ້ບໍ?
ສະບາຍດີ!
ເຮ້! ມີ pie lime ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບເຈົ້າໃນມື້ນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ! ແມ່ນ!
ຂ້ອຍຈະເລືອກກະດານຂະຫນາດໃຫຍ່ເພີ່ມເຕີມໃຫ້ເຈົ້າ. ລູກຄ້າທີ່ມັກ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວານຈາກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຍັງອ່ານກ່ຽວກັບ orchid.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ! ດອກໄມ້ທີ່ສວຍງາມ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມີຫນຶ່ງສີແດງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ
, ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ເທິງສາຂາຕົ້ນໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ epiphyte.
ແມ່ນແລ້ວ! ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງຂອງຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້. ເອປີຟິດເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພາວະພາວະນາ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບອາຫານທັງ ຫມົດ ຈາກອາກາດແລະຝົນຕົກ.
ດີ, ຂ້ອຍປະທັບໃຈ. ນັ້ນດີເລີດ.
ມີຫຼາຍກ່ວາສາມສິບພັນຊະນິດຂອງ orchid ໃນໂລກ.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມຂອງ pie lime ສໍາ ລັບຜູ້ຊ່ຽວຊານ orchid ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່, ສະນັ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຍັງສົງໄສວ່າ...
ໂອ້, ອູມ, ດີ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍទោស. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາພ້ອມກັບ pie ຂອງທ່ານທັນທີ.
ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ມີຫຼາຍກ່ວາສາມສິບພັນຊະນິດ orchid ທີ່ຮູ້ຈັກ
. ຊະນິດຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າເຢຍລະມັນ...
... ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ຫມາກ ໄມ້, ຫນຶ່ງ
ເບິ່ງຄືກັບ octopus. ຫນຶ່ງ ເບິ່ງຄືວ່າ...
Encyclia tempensis. ແມວແມວ. ລາໂຣເຊຕັ້ງຕຣີໂພດ,
ສຸມໃສ່ດອກໄມ້. ແມ່ຂອງລາວເກືອບຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຄວາມງາມຂອງດອກ.
ເຈົ້າຈະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນໃນປ່າໄມ້ກ່ວາໃນປື້ມ.
ຕົ້ນໄມ້ແລະຫີນຈະສອນເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເລີຍ." ແຊນບາຣນດ໌ເວົ້າວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ, ແມ່.
ດາຍນ໌ຈະມັກດອກໄມ້ນີ້, ຈອນນີ.
ບາງທີນາງສາມາດເຫັນມັນໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ສະນັ້ນ... ຫຼັງຈາກຄັ້ງນີ້ຫຼາຍປານໃດ, ແມ?
ພຽງແຕ່ອີກສິບເຈັດຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງມີຮູບຂອງທຸກປະເພດຂອງ orchid ໃນຟລໍຣິດາບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ, ແມ່. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດບອກແມ່ຍິງໄດ້, ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນບົດຂຽນແລະນາງຈະເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ. ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໃຜມັກຂ້ອຍ. ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ວິທີການທີ່ຂ້ອຍມັກພວກເຂົາ
. ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຍ່າງຕາມຖະຫນົນ. ແມ່ຍິງລ້ານຄົນຍ່າງທາງ. ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າວຽກຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ. ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກຂ້ອຍແບບນັ້ນເລີຍ. ຄືກັບຂ້ອຍຮັກເກືອບທຸກແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບພະຍາດ, ມັນຄວບຄຸມຊີວິດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບພວກມັນ
. ດຽວນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍ. ມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະ -
ແອນຈຣາກູມ ເຊສຄິບເດລ! ຄວາມງາມ! ພຣະເຈົ້າ! ດາວິນໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບຄົນນີ້
. ແຊລສ໌ ດາວີນ? ຜູ້ຊາຍວິວັດທະນາການ? ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າດາວິນແມ່ນໃຜ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນສະຫຼຸບຈາກການທຽບທຽບວ່າບາງທີສິ່ງມີຊີວິດຊີວະພາບທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຄີຍດໍາລົງຊີວິດໃນໂລກນີ້ໄດ້ມາຈາກຮູບແບບຕົ້ນສະບັບ ຫນຶ່ງ, ເຊິ່ງຊີວິດໄດ້ຖືກຫາຍໃຈຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ດີແລ້ວ, ການເປີດຮູບເງົາ. ເມື່ອສີ່ພັນລ້ານປີກ່ອນ. ຊີວິດຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
. ດິນແດນທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ, ບໍ່ເຂັ້ມແຂງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຄວາມ ງຽບສະງຽບ.
ເຈົ້າເຫັນ nectary ນັ້ນຕະຫຼອດທາງລຸ່ມນັ້ນບໍ? ດາວຣິນໄດ້ຄິດວ່າແມງໄມ້ທີ່ມີດັງສິບສອງນິ້ວຍາວເພື່ອ pollinate ມັນ. ທຸກຄົນຄິດວ່າລາວເປັນ
loon ໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແນ່ນອນພໍສົມຄວນ, ພວກເຂົາພົບແມງໄມ້ນີ້ທີ່ມີ proboscis ສິບສອງ ນິ້ວ - proboscus ຫມາຍ ຄວາມວ່າດັງ, ໂດຍທາງ - ແລະ -
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ proboscis ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຕ່ລະດອກໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ມີສາຍພົວພັນສະເພາະກັບແມງໄມ້ທີ່ pollinates ມັນ. ມີ orchid
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້ນີ້ສະເພາະ. ສະນັ້ນແມງ ໄມ້ hump ດອກໄມ້ແລະຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຝຸ່ນຂອງມັນ. ດັ່ງນັ້ນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນັ້ນເອີ້ນວ່າການສົມທົບຕົວະ. ດອກໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ສະຫຼາດ! ເຈົ້າຕ້ອງຮັກພວກເຂົາ.
ເມື່ອເຈົ້າຮຽນຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ orchid, ເຈົ້າຈະອຸທິດຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຢາກຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່າກັບທີ່ຄົນຕ້ອງການພືດເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງລັດຖະທໍາມະນູນຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກປະຫວັດສາດທັງ ຫມົດ ຂອງຊີວິດໃນໂລກ, ໃນວິນາທີສຸດທ້າຍຂອງການໂມນເຕີ, ພວກເຮົາເຫັນປະຫວັດການມະນຸດທັງ ຫມົດ: ການຜະລິດເຄື່ອງມື, ການລ່າສັດ, ການກະສິກໍາ, ສົງຄາມ,
ຄວາມປາຖະຫນາ, ສາສະຫນາ, ຄວາມຮູ້ສຶກຕົວເອງ. ຄວາມຢາກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແບມ! ຕັດໄປສູ່ຊູຊານ ໂອຣເລນຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບ orchid. ແລະເລື່ອງເລີ່ມຕົ້ນ. ມັນສົມບູນແບບ! ມັນເປັນວົງຈອນ! ມັນແມ່ນທຸກຢ່າງ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່. ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ...
ແມັກເກີເປັນວິລະຊົນ! ແລະ ຫນ້າ ມ່ວນຊື່ນ! ລາວພຽງແຕ່ຄິດກັບໂຊກແຊງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫລົ່ານີ້, ແລະທຸກຄົນຍິ້ມ! ແຕ່ລາວມີຄວາມຈິງໃຈເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າຈະຮັກລາວ. ລາວທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຄວາມເປັນຕົ້ນສະບັບ, ຄືກັບເຈົ້າ! ແຕ່ນາງເວົ້າວ່າ
, ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຂຽນໃນປະເພດ ຫນຶ່ງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄວາມເປັນ ຕົ້ນສະບັບພາຍໃນປະເພດນັ້ນ. ເບິ່ງ, ມັນປາກົດວ່າບໍ່ມີປະເພດ ໃຫມ່ ນັບຕັ້ງແຕ່ຟີລິນີໄດ້ປະດິດສ້າງຮູບເງົາ mockumentary ໄດ້!
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນ DNA ດຽວກັນ. ມີຫຍັງທີ່ໂດດດ່ຽວກວ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆ...
ລາໂຣເຊເປັນຄົນຫວັງດີ. ນັ້ນແມ່ນ, ລາວເຫັນຜົນໄດ້ຮັບທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນທຸກສະຖານະການ
. ເມື່ອລາວເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມລາວເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງ.
Asclepiadaceae. ຈາກສາມສິບແມັດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ແຕກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ. ຄືກັບທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງທາງຈິດໃຈບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ, ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວທີ່ມີພະຍາດແລະຄວາມເຈັບປວດ. ແຕ່, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນພອນຂອງພຣະເຈົ້າ.
ລາໂຣເຊເຄີຍຖິ້ມຢາຂ້າພິດທີ່ເປັນພິດໃສ່ບາດແຜໃນມືຂອງລາວ. ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຂອງຫົວໃຈແລະຕັບຢ່າງຖາວອນ
. ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະຖືວ່ານີ້ເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮ້າຍແຮງ. ລາໂລເຊຖືວ່າມັນເປັນຜົນສໍາເລັດ...
... ເພາະວ່າລາວໄດ້ຂາຍບົດຂຽນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍພິຈາລະນາຫຼັງທີ່ແຕກ - ໃນສາມບ່ອນ, ໂດຍວິທີທາງ. ຂ້ອຍມີແສງ X - - ການໂຊກດີທີ່ສໍ້ໂກງ. ຂ້ອຍມີຄວາມພິການ, ແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງທີ່ຫວານທີ່ສຸດໃນໂລກ
. ແລະຂ້ອຍແລະເມຍ ໃຫມ່ ທີ່ ຫນ້າ ຮັກຂອງຂ້ອຍ - ເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້, ແຊກຮ້າຍ - ຕ້ອງເປີດຫ້ອງລ້ຽງເດັກຂອງພວກເຮົາ.
ຮູບເງົາເປີດດ້ວຍການພິມຂອງຊູຊານ ໂອຣເລນ." ຈອນ ລາໂຣເຊເປັນຜູ້ຊາຍສູງ, ອ່ອນແອຄືກັບກະດານ...
ຮູບເງົານີ້ເປີດດ້ວຍເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ເລືອກສັດລ້ຽງ ທໍາ ອິດຂອງລາວ...ຮູບເງົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ...
ຄົນເລີ່ມອອກມາຈາກກະຕ່າໄມ້, ເພື່ອຖາມຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ເພື່ອປະທັບໃຈພືດຂອງຂ້ອຍ, ເພື່ອຍ້ອງຍໍຂ້ອຍ.
ຈອນ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
Catasetum tenebrosum. ຈາກເປຣູ.
ມັນສວຍງາມເພາະວ່າມັນເປັນ dimorphic, ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຈອນນີແມ!
ແຮນຣີ! ເບິ່ງແວມປີຣາດຣາກູລານັ້ນແມ! ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Fakahatchee.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຈິດວິນຍານໃນດອກໄມ້, ແລະມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ທ່ານ ລາໂຣເຊ, ເຈົ້າສາມາດ...
ຕົ້ນໄມ້ບຣອມເລຍດ໌. ເຮ້, ດໍຣາ! ດີ, ດີ. ດີ, ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງອຸນຫະພູມ. ບໍ່ຢາກມີ odontoglossum
ສູງກວ່າສິບຫ້າ. ອູຮູ, ມັນຄວນດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນລົງ. ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ. ນາງດີເຊັ່ນກັນ. ແນ່ນອນ...
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຄົນບາງຄົນຈະໂທຫາຂ້ອຍເພື່ອເວົ້າແລະພຽງແຕ່ເວົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນດຽວ
.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີປັບຕົວສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່ຕິດກັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເອງ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ -
ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງນາງໃນບາກ.
ເຮ້, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ບັນຫາຫຍັງ, ເພື່ອນ?
ມັນກ່ຽວກັບດອກໄມ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບດອກໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
ມັນມີຄົນໂຊກຮ້າຍພືດນັ້ນ. ລາວມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
"ມັນບໍ່ມີເກືອບພຽງພໍຈາກລາວທີ່ຈະຕື່ມປື້ມ," ບລາບລາບາ, ສະນັ້ນໂອຣເລນ" ອອກໄປໃນການຜ່ານຍາວນານ"
ບຣາບຣາບາ" ບໍ່ມີການບັນທຶກທີ່ເຊື່ອມໂຍງຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ." ບລ ບລາ ບລາ ເບລາ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຈະຟັກນາງໃນບາກ.
ບໍ່ມີເລື່ອງ. ປື້ມບໍ່ມີເລື່ອງ.
ສະນັ້ນສ້າງຫນຶ່ງ. ປື້ມແມ່ນຈຸດໂດດ.
ບໍ່ມີໃຜໃນເມືອງສາມາດສ້າງເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າເປັນກະສັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນໃນຄັ້ງນີ້. ມັນແມ່ນວັດສະດຸຂອງຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ... ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍຢາກເຕີບໃຫຍ່ເປັນນັກຂຽນ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລິກເຊິ່ງແລະງ່າຍດາຍ. ສະແດງໃຫ້ຄົນເຫັນວ່າດອກໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຂົາແປກໃຈບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ເບິ່ງ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນແມ່ນເລືອກຮູບເງົາອື່ນແລະໃຊ້ມັນເປັນຕົວແບບ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ສາມາດຄ້າຍຄືກັບ
Apocalypse ດຽວນີ້. ນັກຂ່າວໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ຮູບເງົາຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍພືດ - ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຈອນ ລາໂຣເຊ.
ນາງຕ້ອງເດີນທາງເລິກເຂົ້າໄປໃນສະບາທີ່ມືດທີ່ສຸດເພື່ອຊອກຫາ"ລາໂຣເຊ"
ທີ່ລຶກລັບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ແຊລລີ, ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວອາຊີບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີ, ດີ, ພວກເຮົາເປີດດ້ວຍລາໂຣເຊ. ລາວມ່ວນຊື່ນ. ດີ, ລາວເວົ້າວ່າ, ດີແລ້ວ, ລາວເວົ້າ, ຂ້ອຍມັກການປ່ຽນແປງພືດ, ລາວກ່າວວ່າ, ການປ່ຽນແປງແມ່ນມ່ວນ ຊື່ນ... ດີ, ພວກເຮົາຍັງສະແດງດອກໄມ້ແລະ, ດີດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງມີກໍລະນີສານ
. ດີພວກເຮົາສະແດງລາໂລເຊ, ດີເລີດ, ລາວບອກ, ຂ້ອຍຖືກປ່ຽນແປງເປັນເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍ... ນັ້ນມ່ວນ. ດີແລ້ວພວກເຮົາເປີດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງເວລາ... ບໍ່, ດີເດີ້, ພວກເຮົາ ເປີດດ້ວຍ ລາໂຣເຊ
ພວກນັກຜະຈົນໄພຜູ້ບຸກເບີກໃນຟລໍຣິດາຕ້ອງເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນ, ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ມືດແລະຫນາແຫນ້ນຄືກັບຜ້າເຫຼັກ
. ພວກເຂົາຕ້ອງປະເຊີນກັບສິ່ງທີ່ບ່ອນມືດ, ຫນາ ແຫນ້ນ, ຫຼາຍເກີນໄປອາດຈະເຊື່ອງໄວ້ໃນມັນ.
ຫ້ອງລ້ຽງເດັກ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປຢ່າງດີ,
ແຕ່ບາງຄັ້ງສິ່ງບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນ. ຄວາມມືດລົງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກມາບໍ, ພໍ່?
ທຸລະກິດໂຮງຮຽນເດັກດີບໍ, ຈອນນີ?
ທຸກຢ່າງດີ, ພໍ່ເຖົ້າຈິມ. ປີທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນຄວາມຝັນ,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖອນອອກຈາກຫນີ້ສິນນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
ອາເມນແມ. ຍ້ອງຍໍອາລລານ, ພຸດດາ, ວິສນູ. ແລະທັງ ຫມົດ ທີ່ເຫຼືອ.
ນາງແຍກຕົວຂ້ອຍບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນາງຟື້ນຕົວສະຕິ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລົມພາຍຸໄດ້ ທໍາ ລາຍເຮືອນແກ້ວຂອງຂ້ອຍ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະ ທໍາ
ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂຮງແຮມອີກຫນຶ່ງ, ສະນັ້ນເມື່ອຊາວເຊມິນອອນຕ້ອງການຜູ້ຊາຍສີຂາວ, ຜູ້ຊ່ຽວຊານ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫ້ອງແຮມຂອງພວກເຂົາ ດໍາ ເນີນງານ, ຂ້ອຍເອົາມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາບ່ອນປູກພືດກະຕ່ານ້ອຍແບບປົກກະຕິ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດແຜນການ"ຈິດວິນຍານ". ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເບິ່ງ, ລາໂຣເຊໄດ້ຄົ້ນຄວ້າມັນແລະພົບວ່າຊາວອິນເດຍມີສິດທາງກົດ
ຫມາຍ ທີ່ຈະເອົາພືດທີ່ສ່ຽງຈາກດິນຂອງລັດ.
ການເປີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ! ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນລະຄອນໃນຫ້ອງສານ. ຜູ້ຊາຍທີ່ດີສອງສາມຄົນ! ແລະບັນຫາສິດທິຊາວອິນເດຍທັງ ຫມົດ
ນັ້ນມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ. ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນທັງສອງຝ່າຍ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາດິນຂອງພວກເຂົາ! ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາຍາວນ້ອຍ!
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່ມີການດໍາເນີນຄະດີຫຼາຍ. ຟລໍຣິດາໄດ້ຮັບພວກມັນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນທາງການ, ກ່ຽວກັບການຕັດຕົ້ນໄມ້ທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຊາວອິນເດຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຂໍຮ້ອງບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນ. ລາໂຣເຊຖືກປັບໃຫມຫ້າຮ້ອຍໂດລາແລະຖືກຫ້າມຈາກຟາກາຮັດຊີເປັນເວລາຫົກເດືອນ.
ໂອ້, ໂວ້. ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຊີວິດຂອງຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ລວມມີລະຄອນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຢາກເປັນແບບທີ່
ຫນ້າ ສົນໃຈໂດຍບໍ່ຕ້ອງ resort ກັບໃຫຍ່, ອູມ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມແນວໃດ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຮັດແນ່ນອນ.
ມັນເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ບເລັກເວົ້າກ່ຽວກັບການເຫັນໂລກໃນເມັດຊາຍແລະສະຫວັນໃນດອກໄມ້ປ່າ
. ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຫຼືຄືກັບເຮເກວ?
ຂ້ອຍເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂພສເຕີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີແນວຄິດ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ບໍ່ມີເລື່ອງ. ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍກຽດຊັງ -
ຫຍັງ?
ແຊລລີ? ມັນແມ່ນວາເລຣີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ. ເຮ້!ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ
, ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະນັ້ນມັນ ກໍາ ລັງດີບໍ?
ມັນດີ. ມັນສັບສົນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດ, ແຕ່ມັນ ກໍາ ລັງໄປດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ຈອນ? ມັນແມ່ນຊູຊານ.
ຊູຊີ ຄູ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າມັນຈະດີ ສໍາ ລັບບົດຂຽນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
Fakahatchee ເພື່ອເຫັນຈິດວິນຍານ. ເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ແຕ່, ເຮ້, ຂ້ອຍຖືກຫ້າມເປັນເວລາຫົກເດືອນຕໍ່ໄປ. ສະບາຍດີຂ້າຂ້າຂ້າ. ໃຫ້ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ່າໄມ້ທີ່ໃສ່ຊຸດແມວເອົາເຈົ້າ
. ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຊອກຫາຈິດວິນຍານໄດ້, ຖ້າມັນຂຶ້ນຈາກຕົ້ນໄມ້ແລະດັນຕົວເອງຂຶ້ນບາກຂອງພວກເຂົາ. ເຮ້ຍ, ເອົາມັນໃນບົດຂຽນ.
ການເດີນທາງເຂົ້າໄປໃນ Fakahatchee, ດອນລາດ, ແມ່ນຕົວແທນທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບການຂຽນ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຮັບຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນມືດ, ອັນຕະລາຍ, ຫນາ ແຫນ້ນຄືກັບຜ້າເຫຼັກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອອກມາມີຊີວິດຢູ່ບໍ, ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະໃຫ້ໂລກ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການຂຽນແລະແມວ"ຫຼັກການ" ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ເຮ້, ແຊລສ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເອົາເພງເຂົ້າມາ. ເຈົ້າຮູ້ເຊັ່ນວ່າເມື່ອຕົວລະຄອນຮ້ອງເພງ pop ໃນປິຈາມາຂອງພວກເຂົາແລະເຕັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຕັດຄວາມເຄັ່ງຕຶງ. ສະນັ້ນ, ພະຍາຍາມຄິດເພງກ່ຽວກັບບຸກຄະລິກໍາທີ່ແຕກແຍກ...
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຮ້າຍແຮງ...
... ເພື່ອໄປຊອກຫາມັນໃນແຄມຟາກາຮາຊີ.
ເຮ້! ເດັນເວີເປັນແນວໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າແມ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຢູ່ເຮືອນ.
ນັກສໍາຫຼວດເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ເຮັດຂໍ້ຄວາມນີ້ໃນບັນທຶກພາກສະຫນາມຂອງລາວ...
ຫນອງທີ່ອ້ອມແອ້ມດ້ວຍບາແລະຊິບປຣັສສ, ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
. ເຕັມດ້ວຍແອລກາຕໍທີ່ຮ້າຍແຮງ, ນັບຫ້າສິບແລະຢຸດເຊົາ.
ສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ແມ່ນຊຸ່ມຊື່ນໃນ Fakahatchee ຖືກລະເບີດ. ພືດຫຍ້າແຫ້ງຫຼາຍຈົນວ່າການຂັດຂວາງຈາກລົດສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໄຟໄຫມ້ໄດ້
, ແລະພືດທີ່ເຜົາໄຫມ້ອສາມາດຈູດລົດໃນໄຟ. ນັກວິທະຍາສາດປືດໄມ້ປີ 1940 ໄດ້ສັງເກດວ່າ:
ທີ່ປະທັບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດໂດຍແມງໄມ້ທີ່ຫຼາກຫຼາຍໃນເຂດນີ້...
ຄວາມມືດແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງສະບາສາມາດເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນໄດ້
. ນັກເຮືອໃນການເດີນທາງເກັບກໍາ pluma ຂຽນໃນວັນບັນທຶກຂອງລາວວ່າ:
ສະຖານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແລະໂດດດ່ຽວ. ປະມານເວລາສາມໂມງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຂົ້າໄປໃນສະຫມອງຂອງແຮນຣີ
. ພວກເຮົາເຫັນລາວຮ້ອງໄຫ້, ລາວບໍ່ສາມາດບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ, ລາວພຽງແຕ່ຢ້ານກົວງ່າຍດາຍ.
ສ່ວນທີ່ສຸ່ມຂອງ Fakahatchee ແມ່ນຮ້ອນແລະຊຸ່ມແລະ buggy
ແລະເຕັມໄປດ້ວຍຫມາ cottonmouth ແລະກະຕຸ້ນຫຼັງເພັດແລະ...
... ແອລກາຕໍແລະກະທູ້ກະຕ່າກະທູ້ນັ້ນແລະພືດທີ່ເປັນພິດແລະຫມູປ່າແລະ...
ແຊລລີ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນລະບົບນິເວດທັງ ຫມົດ ມີອາຍຸຫົກພັນປີ.
ອາຍຸຫ້າຫາຫ້ານາປີ. ປະມານນັ້ນ. ຫ້າຫຼືຫົກປີ.
ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້ Fakahatchee ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບັນດາສາຍແອວຊີຣັບສ໌ທັງ ຫມົດ, ບາງທີໃນໂລກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສາຍໄຊປຣັສສ໌ໃດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ມັນມີຄວາມຍາວປະມານສິບແມລ,
ຫຼືສິບເກົ້າ, ສິບສິບເຈັດຫາສິບສອງສິບ... ແລະຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນມີຄວາມກວ້າງປະມານຫ້ານິລ, ສີ່ເຄິ່ງ, ຫ້າ. ສະນັ້ນ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ມັນມີຄວາມຍາວສິບ ແມລ. ແລະຢູ່ນີ້ -
ການປະຫວັດສາດກາກບອນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃນທາດທາດໃດໆຢູ່ນີ້ແມ່ນຫ້າສິບເຈັດຮ້ອຍປີ
. ນັ້ນແມ່ນກັບກາກເບອນ-14.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ຊຸ່ມຊື່ນ? ໂອຣເລນໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບການຍ່າງຜ່ານນ້ ໍາ ສີດໍາ, ທີ່ສໍ້ໂກງ. ນາງເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນປະສົບການທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງນາງ. ແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າໃນໂທລະສັບ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າໃສ່ເກີບຫນັກ, ກະເປົາຍາວແລະ...
ມີນ້ ໍາ ປົກກະຕິແລ້ວ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຜ່ານຄວາມແຫ້ງແລ້ງບາງຢ່າງ. ເວົ້າ, ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບເງົານັ້ນບໍ, ຜູ້ຊາຍການແພດ? ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົານີ້ດີກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງ
ທໍາ ມະຊາດ. ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນໃນປ່າຝົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ເຊັ່ນຢາປິ່ນປົວມະເຮັງ.
ມັນຍັງບໍ່ຮ້ອນເລີຍ. ຂ້ອຍຄາດວ່າມັນຈະຮ້າຍແຮງ. ແສງຕາເວັນຕີລົງ, ຍ່າງຜ່ານນ້ ໍາ,
ເບິ່ງແມວ, ຫມູປ່າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການສະແດງລະຄອນ. ແອລຈາເຕີ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ພວກແອລຄາຕໍຢູ່ແຄມທະເລ. ອຸນຫະພູມແມ່ນພອນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ໃນເວລານີ້ຂອງປີສາມາດຮ້ອນບໍ່ສະບາຍໄດ້. ອາໂນລສີຂຽວ. ທົ່ວໄປທີ່ສຸດໃນຟລໍຣິດາ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາເບິ່ງ
. ບາງທີ orchid ຈິດໃຈແມ່ນຈິດໃຈໃນທີ່ສຸດ.
ສິ່ງທີ່ລາໂຣເຊເຮັດແມ່ນຜິດ. ດອກໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ, ທັງ ຫມົດ 250 ລ້ານຄົນ - 250? ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສູງເຖິງ 270 ດຽວນີ້ - ແລະເປັນຂອງພວກເຮົາທັງ
ຫມົດ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາໃດໆ. ບໍ່ມີໃຜມີສິດທີ່ຈະເອົາພວກມັນ. ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນຈອນ ລາໂຣເຊ, ບໍ່ແມ່ນ...
ຟັງ, ອູມ, ຊູຊານ ໂອຣເລນໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບສັດນິທານທີ່ເອີ້ນວ່າແມວ
Swamp. ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຫຼື -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຄົນຕ້ອງຄິດສ້າງສັດໂງ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທໍາມະຊາດ
ຫນ້າ ສົນໃຈ. ທໍາມະຊາດບໍ່ແປກໃຈພຽງພໍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມເພາະວ່ານາງໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ.
ໃນຄືນນັ້ນຂ້ອຍໂທຫາລາໂຣເຊ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງນອກຈາກຮາກເປົ່າ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວແມ່ນວ່າຊີວິດເບິ່ງຄືວ່າເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ orchid ຈິດວິນຍານ -
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຈິນຕະນາການແລະງ່າຍທີ່ຈະຕົກຮັກກັບແຕ່ fantastic ແລະ fleeting ແລະ out of reach ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ແນ່ນອນວ່າມີ orchid
ຈິດວິນຍານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຂ້ອຍໄດ້ລັກພວກມັນແລ້ວ!
ຂຽນຢ່າງສວຍງາມ. ເປັນກະດານທີ່ເປັນເອກະລັກແທ້ໆ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ພວກເຮົາເປັນແຟນໃຫຍ່.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ແລະລາໂຣເຊເປັນຕົວລະຄອນທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຈອນເປັນຕົວລະຄອນຢ່າງດີ.
ມັນມ່ວນຊື່ນແລະສົດໃສ. ແລະໂຊກຮ້າຍໃນທາງໃດຫນຶ່ງ.
ດີ ຂອບໃຈ ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ອູມ, ເຮືອນ Random ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂະຫຍາຍມັນເປັນປື້ມ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ແລະຈະມີລາໂຣເຊອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຈອນຫຼາຍຂຶ້ນ, orchid ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຢາກເລືອກມັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດເລື່ອງນີ້ເປັນຮູບເງົາບໍ?
ລາໂຣເຊເປັນຕົວລະຄອນທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ. ສະນັ້ນ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນຕົວລະຄອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ໃຜຈະຫຼິ້ນຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນມັນກ່ອນ. ບາງຄົນຕ້ອງຂຽນບົດຂຽນ.
ສິ່ງສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ. ມັນໄວເກີນໄປທີ່ຈະ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຫຼິ້ນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ຫມົດ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຂຽນ, ຂ້ອຍຈະຮຽນການສະແດງ.
ຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອສໍ້ໂກງພວກມັນ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ກັງວົນທີ່ຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຈອນອີກຕໍ່ໄປ
. ມັນແມ່ນ"ຜູ້ຊາຍຂາວໂຊກຮ້າຍ" ດຽວນີ້.
ຈອນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສັ່ງຖົ່ວເຫຼືອງສາຍສີແດງຈາກອາເຈນຕິນາ.
ບໍ່ຢອກຊື່ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ເພາະວ່າໂຄງການ Orchid
Ghost ແມ່ນຕາຍແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ປິດຮ້ານຄ້າ.
ຟັງແຈນ...
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນການເພີ່ມພືດ. ຊື້ຂະຫນາດນ້ອຍ, ປ່ຽນພວກມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
, ຂາຍພວກມັນດ້ວຍຜົນປະໂຫຍດ. ການປັບປຸງການປູກງ່າຍດາຍ ສໍາ ລັບມະຫາຊົນ.
ຈອນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດວ່າບາງທີດຽວນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມອາທິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນ, ບັສເຕີ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ດີ. ສິ່ງຕ່າງໆຊ້າຊ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍໃນທີມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນສູບຫຍ້າຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນເລື່ອງຂອງຜົນຜະລິດ -
ພວກເຂົາຈະໄລ່ຂ້ອຍອອກ. ການເມືອງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ດີຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວທີ່ໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບສິ່ງນີ້! ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້.
ຖ້າພວກເຂົາໄລ້ຂ້ອຍອອກ, ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງ. ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າທາງກົດ ຫມາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງອື່ນ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄລຍາຍຂ້ອຍໄດ້. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຈອນ, ມັນແມ່ນຊູຊານ. ໂອຣເລນ. ສະນັ້ນ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າອາດຈະພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າອີກບໍ.
ຈະເປັນແນວໃດ?
ມາແລ້ວ, ຈອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້າງປື້ມ. ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ orchid ອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມທາງອື່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບຄວາມບໍ່ສະບາຍໃດໆທີ່ສິ່ງນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຝົນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຄາລີຟໍເນຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປລັອກແອນສ໌. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂຽນບົດຂຽນ. ຂ້ອຍສົ່ງມັນໃຫ້ຕົວແທນຫຼາຍຄົນ. ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາປະຕິເສດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນແລະຕະຫຼາດມັນເອງ
. ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນການຕະຫຼາດໃນນິວຢອກ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວິທີການຂາຍສິ່ງນີ້. ບ່ອນທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະອາໄສຢູ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີລົດ?
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ West Hollywood ຈະດີດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງແນະ ນໍາ ຮໍລີວູດຕາເວັນຕົກຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະນໍາມັນ.
ຂ້ອຍຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອການປ່ຽນແປງ, ແລະຂ້ອຍຂຽນບົດຂຽນ
. ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ. ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປະສົບມັນ. ນັ້ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຍອມຮັບພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ເບິ່ງ,
ຖ້າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຈອກຂອງແຫຼວທີ່ສະອາດແລະບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນໂວດກາ, ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຈິງຫຼືວ່າມັນເປັນນ້ ໍາ? ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະກິ່ນມັນ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິ່ນຫອມວອດກາໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງລົດຊາດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນສານພິດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ໄປກັບການທຽບທຽບທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງແຕ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ແມ່ນສານພິດ. ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ສະນັ້ນໂຮລີວູດຕາເວັນຕົກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ໃນປີນີ້. ເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມະຫາສະຫມຸດໄດ້ດົນປານໃດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ
. ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນ.
ທ່ານ ຄາວຟມານ,
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກປະເພດໃດ ສໍາ ລັບໂຊນີ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ.
ນັກຂຽນເພງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນບົດຂຽນ.
ໂອ້, ໂວ້! ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຖາມວ່າຮູບເງົາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ມັນກ່ຽວກັບດອກໄມ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ! ດອກໄມ້ຢາເສບຕິດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ! ມັນດີເລີດ!
ການປະຈົນໄພການກະ ທໍາ ແມ່ນປະເພດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຟລໍຣິດາເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ດີແລ້ວ.
ດີເລີດ! ເຮ້, ບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່! ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກລະບົບຮູບພາບ. ໂບບເອີ້ນມັນວ່າເປັນຊັບສິນທີ່ບໍ່ມີຄ່າ. ຍ້ອນຫົວຂໍ້ບຸກຄະລິກໍາຫຼາຍຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກຫົວຂໍ້ຂອງຈໍທີ່ແຕກເພື່ອສະແດງຕົວເອງທີ່ແຕກແຍກຂອງຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍ. ໂບບສອນວ່າລະບົບພາບເພີ່ມຄວາມສັບສົນຂອງຄວາມຮູ້ສຶກດ້ານຄວາມງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນສາສະຫນາ.
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຕັກນິກການຂຽນທີ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີແມວ Swamp. ມັນຖືກຄົ້ນພົບ ສໍາ
ລັບຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂລກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ຂໍໂທດ. ເຮ້, ຂ້ອຍມີເພງ!" ມີຄວາມສຸກຮ່ວມກັນ." ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບການວາງເພງໃນເລື່ອງທີ່
ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ, ແຕ່ໂບບເວົ້າວ່າ, ຄາຊານບລານກາ, ບົດຂຽນບົດຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຂຽນ, ເຮັດແນ່ນອນນັ້ນ. ປະເພດປະສົມປະສານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນອນ, ດອນລາດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
... ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເປີດສະບາ... ດີ, ຟລັສບາກກັບລາໂຣເຊຫນຸ່ມມີກະທູ້... ດີແລ້ວ,
ຊູຊານເວົ້າວ່າຄວາມປາຖະຫນາແມ່ນຫຍັງ? ແລະດີແລ້ວພວກເຮົາເປີດໃນສະບາວແລະທັນທີລົດບັນທຸກສີຂາວມາແຕກຫັກຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ສະບາຍດີ.
ມີແນວຄິດແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຄົນຫຼາຍເກີນໄປ, ທິດທາງຫລາຍເກີນໄປທີ່ຈະໄປ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເລີ່ມເຊື່ອວ່າເຫດຜົນທີ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະສົນໃຈຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ໂລກຫຼຸດລົງເປັນຂະຫນາດທີ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຫວານແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ແທ້ຈິງຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າແມ່ນ... ຂ້ອຍມັກເບິ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ແຊລລີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ. ເຈົ້າໄດ້ຂຽນປື້ມທີ່ສວຍງາມ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຜົມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄຂມັນແລະກຽດຊັງ -
ສະຫງວນ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ຕັດມັນລົງ, ສຸມໃສ່ສິ່ງດຽວໃນເລື່ອງ
, ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານສົນໃຈຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈແລະຂຽນກ່ຽວກັບນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຫັນຊູຊານ ໂອຣເລນ, ລະອ່ອນ, ອ່ອນແອ, ງາມ, ຖືກລໍາບາກໂດຍຄວາມໂດດດ່ຽວ, ຂຽນຢູ່ໂຕະຂອງນາງ.
ນາງເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເວົ້າກັບພວກເຮົາວ່າ:"ຈອນ ລາໂຣເຊເປັນຜູ້ຊາຍສູງ, ຫນາ ແຫນ້ນຄືກັບກະດານ, ຕາສີຂາວ, ກະຕ່າກະຕ່າ..."
ຕອນເຊົ້າ.
ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງຊຸດລ່າຫຼັງດຽວນີ້. ຜູ້ຂ້າຫນີຢູ່ເທິງມ້າກັບເດັກຍິງ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຂົາຢູ່ເທິງລົດຈັກ. ມັນຄືກັບການຕໍ່ສູ້ລະຫວ່າງເຄື່ອງຈັກແລະມ້າ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຍັງເປັນຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການຈ່າຍເງິນທີ່ໃຫຍ່.
ດີ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ຂອບໃຈແມ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ຟລໍຣິດາແມ່ນພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່າຄົນໄດ້ພົບຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະຄວາມພໍໃຈແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຈຸດປະສົງໃນຈັກກະວານໂດຍການແກ້ໄຂຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງພວກເຂົາໃສ່ຄວາມປາຖະຫນາດຽວ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວິທີໃດທີ່ຄົນໃດສາມາດສິ້ນສຸດຄວາມຕ້ອງການທີ່ເຂັ້ມແຂງແບບນັ້ນໂດຍບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ.
ແມ່ນແລ້ວຫຍັງ?
ສະບາຍດີ ຈອນ, ຂ້ອຍຊູຊານ.
ແມ່ນແລ້ວ ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ, ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ! ຂ້ອຍກໍາລັງຝຶກອົບຮົມຕົວເອງໃນອິນເຕີເນັດ. ມັນ ຫນ້າ ສົນໃຈ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຮູບພາບໂພຣນໂກຣຟິກ.
ມັນແປກໃຈວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຮູບຂອງເດັກຍິງ. ແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຂົາໄຂມັນຫຼືສວຍງາມຫຼືຫຍັງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ມັນດີເລີດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບກັບຄົນໂອເກດຫຼາຍຄົນ,
ໄປສະແດງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ orchid
ອີກຢ່າງເປັນທາງການຫຼືຄົນເສຍຫາຍທີ່ຍັງສົນໃຈພວກມັນ. ສຸດທ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າຮັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ, ມັນຈະບໍ່ຊັກຊ້າຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ຊູຊານ ໂອຣເລນຂັບລົດ. ແສງຄໍາຂອງແສງຕາເວັນຕອນບ່າຍແຊບໃບຫນ້າທີ່ຫວານຂອງນາງ. ນາງເວົ້າກັບພວກເຮົາ
."ຟລໍຣິດາແມ່ນທັດສະນະຂອງການປ່ຽນແປງແລະການປ່ຽນແປງ, ເປັນປະສົມປະສານຂອງ..."
ຊູຊານແລະຜົວຂອງນາງກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຄວາມສໍາພັນທີ່ ກໍາ ລັງຕາຍ. ຜົວ:
ເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄືນນີ້ບໍ? ຊຸຊານ: ຂ້ອຍຄວນເຮັດວຽກ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆ...
ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດປັບປຸງການຂຽນຂອງທ່ານໄດ້,
ສາມາດປະສົມປະສານຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກັບຂອງທ່ານໄດ້. ຂ້ອຍມັກມັນ. ມັນເປັນຄວາມໃກ້ຊິດ, ຄືກັບການແຕ່ງງານ.
ບໍ່ຄືກັບການແຕ່ງງານ.
ບາງທີການແຕ່ງງານຈະເປັນແນວໃດ.
ມັນບໍ່ເປັນເລື່ອງໂຊກແຊງບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປັບປຸງການຂຽນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສາມປີຂອງຂ້ອຍໃນຟລໍຣິດາທີ່ຈິນຕະນາການກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ສາມາດປະສົບຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້ຂ້ອຍພົບມັນກັບເຈົ້າ.
... ແລະໃນຊຸດສຸດທ້າຍຊູຊານເປັນເດັກຍິງຫນຸ່ມຄົນດຽວໃນສວນຫຼັງ. ຈາກສູງໃນອາກາດນາງເຫັນພໍ່ແມ່ຂອງນາງໃນຫ້ອງແຍກຕ່າງຫາກເບິ່ງສົດໃສໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ.
ນີ້ແມ່ນເປັນສັນຍາລັກຂອງບາດແຜເລິກເຊິ່ງຄວາມຮັກຂອງພວກເຂົາທີ່ຫຼຸດລົງໄດ້ມີໃນຈິດໃຈຂອງເດັກຍິງ, ນາງໄດ້ຢ້ານທີ່ຈະຮັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆເພາະວ່າມັນຈະຫາຍໄປ.
Yallo?
ສະບາຍດີ ແຊລລີ. ມັນແມ່ນວາເລຣີ.
ພຽງແຕ່ກັງວົນເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າດີແທ້ໆດຽວນີ້.
ດີເລີດ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຊູຊານມື້ວານນີ້.
ໂອ້. ອູຮູ, ອູຫູ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງກ້າວຫນ້າຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ແລະນາງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະອ່ານບົດຂຽນ.
ໂອ້ ດີ.
ແລະນາງເວົ້າວ່າ ນາງຢາກພົບເຈົ້າ.
ອູມ, ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສໍາ ລັບຂ້ອຍມັນເປັນການລົບກວນໃຫ້... ຫຼືສັບສົນທີ່ຈະປຶກສາຫາລືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າໃນບົດຂຽນໃນຈຸດນີ້... ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງ... ມັນ. ສະນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ. ຂ້ອຍຈະບອກນາງ.
ບອກຊູຊານວ່າຂ້ອຍຈະຍິນດີຫຼາຍທີ່ຈະພົບກັບນາງໃນວັນທີໃນອະນາຄົດ
. ຕາມທີ່ນາງເຫັນວ່າ ເຫມາະ ສົມ.
ດີແລ້ວ. ພຽງພໍແລ້ວ.
ແລະບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮັກປື້ມຂອງນາງຫຼາຍປານໃດ.
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນນັກຂຽນທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ດີ. ດີໃຈທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະເຮັດແບບວ່າເປັນນັກຂຽນ, ຢອກຊື່ໆໂຊກຮ້າຍຄວາມຈິງໃຈຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
, ຄືກັບຕົວແບບຈໍຂອງຂ້ອຍ! ແຕ່ຂໍບອກເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການຂຽນແມ່ນຫຍັງ!
ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ຮູບເງົາເປີດຂຶ້ນ: ແຊລລີ ຄາວຟແມນ, ໄຂມັນ, ເກົ່າ, ກະທູ້, ຍ່າງໃນຫ້ອງ. ສຽງໂຫວດຂອງລາວກະທູ້ໃນສະຖານະການ."ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ. ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍກະຕູ້
. ກະຕູ້ຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນແປກໃຈ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍປານໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຈາກສະພາບທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງຮ່າງກາຍ."
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບບົດຂຽນ orchid.
ວາເລຣີໂທມື້ວານນີ້. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກັງວົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນຕາມເສັ້ນທາງດຽວນີ້.
ດີ. ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າສຽງແປກໃຈ.
ບໍ່ຕ້ອງຢອກຊື່ໆ ແຊງໂຮລີວູດ. ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
. ບາງຄັ້ງມັນໃຊ້ເວລາໃນການຊອກຫາ.
ດີແລ້ວ. ກອບເວລາຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຊື່ສັດແທ້ໆ, ເຈຣີ. ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ໂອ້, ເຮ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງສິ່ງອິນເຕີເນັດທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນເດັກຍິງທີ່
ກໍາ ລັງສູບຢາ, ແຕ່ trout ອອກມາ. ເຈົ້າມີອີເມວແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍຈະສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດທີ່ໃຜເຄີຍເຮັດກ່ອນໃນຮູບເງົາ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ. ຄວາມຈິງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະ ເຫນີ
ໄດ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເປັນປະສົບການຂອງພວກເຮົາເອງຂອງໂລກ." ນັກກະວີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໃນການຂຽນຕົວເອງ, ຂຽນເວລາຂອງລາວ." TS Eliot.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ, ເພື່ອນ. ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ເວເລຣີສະຫນາມບານເຕະ -
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຂົ່ມຂືນຂອງພວກເຂົາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ!
ໃນວັນທີ 21 ທັນວາປີ 1993 ຈອນ ລາໂຣເຊ ແລະ
ຊາວເຊມີໂນລສາມຄົນໄດ້ເອົາພືດຫາຍາກຫນຶ່ງຮ້ອຍສາມສິບຢ່າງຜິດກົດຫມາຍອອກຈາກເຂດອະນຸລັກຂອງລັດ Fakahatchee Strand.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງການສະແດງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນວັນຄົບຮອບສິບປີຂອງມາມິ,
ພວກເຮົາຄວນສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຟລໍຣິດາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້ລາໂຣເຊແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງປະຫວັດສາດຟລໍຣິດາ. ເປັນຕົວແບບ.
ມັນເປັນໂລກຂອງຄໍາເວົ້າຈົນເຖິງຕອນທ້າຍຂອງມັນ./ ໃນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງແຂງແຮງແມ່ນຕົວເອງແຂງແຮງຂອງມັນ
. ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນສາດສະດາຈານກະວີທີ່ປະຕິຮູບ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ວາເລສ ສຕິເວນສ໌.
ຄວາມທຸກຍາກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນບໍ່ຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດ / ໃນໂລກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ,
ເພື່ອຮູ້ສຶກວ່າຄວາມປາຖະຫນາຂອງຄົນຫນຶ່ງ / ແມ່ນຍາກເກີນໄປທີ່ຈະແຍກຈາກຄວາມຫວັງ.
ຄາວຟມານນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມກັບວາເລຣີ, ຜູ້ບໍລິຫານຮູບເງົາທີ່ສວຍງາມ. ລາວເບິ່ງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງເລືອກຊາລາຕ໌ຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງຂຶ້ນແລະລາວເບິ່ງລົງ. ລາວຫວານ
. ນາງຊົມເຊີຍລາວກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງລາວ. ນາງລ້າງດັງນາງ. ລາວດຶງດູດດັງຂອງລາວ. ລາວພະຍາຍາມສຽງຄືກັບວ່າລາວຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ. ລາວເຕັມໄປດ້ວຍໂຊກແຊ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈອນ, ມັນແມ່ນຊູຊານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄປງານສະແດງສະມາຄົມ Orchid ສອງສາມມື້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ມີການສະແດງຂອງເຈົ້າລັກ orchids ຈິດວິນຍານ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ຂ້ອຍບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂລກນັ້ນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ, ເບິ່ງ, ຈອນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນຈິດວິນຍານເທື່ອ
. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂອບໃຈຫຼາຍໆ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ມື້ນີ້. ເອົາຂ້ອຍໃນເວລາ 5:30 ໂມງເຊົ້າຫຼືມັນຈະຮ້ອນເກີນໄປ
. ຂ້ອຍຈະຊື້ອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ຄາວຟມານຍ່າງໄປຫາຮູບໃສ່ກະເປົາປື້ມຂອງຊູຊານ ໂອຣເລນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ. ບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Ourobouros.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຫມາແມ່ນເອີ້ນວ່າ Ourobouros.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ແຕ່ມັນເຢັນ ສໍາ ລັບຜູ້ຂ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະມີວິທີການປະຕິບັດງານນີ້.
ເພາະວ່າໃນທີ່ສຸດເມື່ອລາວບັງຄັບໃຫ້ແມ່ຍິງ, ຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ລາວແທ້ໆ, ກິນຕົວເອງ, ລາວຍັງກິນຕົວເອງຈົນຕາຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍເປັນ Ourobouros.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນຕົວເອງເຂົ້າໃນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ມັນ
ກໍາ ລັງກິນຕົວເອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ກິນຕົວເອງແລ້ວ.
ໂອ້. ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນຄວາມຊົມເຊີຍຕົວເອງ. ມັນເປັນນາກຊີສສ໌. ມັນເປັນໂຊລິບສສິສ.
ມັນຫນ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍໄຂມັນແລະ ຫນ້າໂຊດຮ້າຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີເຫດຜົນທີ່ດີ, ແຊລສ໌. ເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນ.
ເຫດຜົນແມ່ນຂ້ອຍກຽດຊັງເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າກັບຜູ້ຍິງທີ່ຂຽນປື້ມ. ເພາະວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີແນວຄິດວ່າຈະຂຽນແນວໃດ. ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ດອກໄມ້ ຫນ້າ ສົນໃຈໄດ້. ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບົດຂຽນເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປນິວຢອກ. ຂ້ອຍຈະພົບນາງ.
ນັ້ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍທີ່ເວົ້າສິ່ງນີ້, ແຊລສ໌,
ແຕ່ໂບບມີກອງປະຊຸມສໍາມະນາໃນນິວຢອກໃນທ້າຍອາທິດນີ້. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕິດຢູ່ -
ໃຫ້ຕົວເອງກວດສອບຄວາມເປັນຈິງ. ໂຟນເນສສ໌ແມ່ນໂປ່ງໃສ, ແລະມັນເບື່ອຫນ່າຍ.
ມີຄວາມສຸກໃນຄວາມງາມແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງ ທໍາ ມະຊາດ. ດອກໄມ້ແມ່ນສິ່ງມະຈັນຂອງພຣະເຈົ້າ.
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ, ສິບຫ້າປີຫຼືປະມານນັ້ນ, ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາຫາຟາກາຮັດຊີເພື່ອຊອກຫາຈິດວິນຍານທີ່ຈະຖ່າຍຮູບ.
ພວກເຮົາຍ່າງເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ, ຜ່ານຄວາມຮ້ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ສຶກ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫນຶ່ງໄດ້. ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່.
ລາວເຮັດໃຫ້ມັນອອກສຽງຄືກັບເລື່ອງໃນພຣະຄໍາພີ, ການເດີນທາງທີ່ມີຄວາມຫວັງຜ່ານຄວາມມືດເຂົ້າສູ່ແສງສະຫວ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຄົນຫຼາຍຄົນໃນໂລກແມ່ນຄືກັບຈອນ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນວ່າລາໂຣເຊແມ່ນຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
, ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິ - ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນວິທີໃດຫນຶ່ງຫຼືອີກວິທີຫນຶ່ງພະຍາຍາມເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ, ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ຈະຕິດຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄວາມສ່ຽງຂອງພວກເຂົາ, ແທນທີ່ຈະຍອມຮັບຊີວິດປົກກະຕິ.
ມາແລ້ວ. Encyclia tempensis.
ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພົບເຈົ້າທັງສອງແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະສະແດງເຈົ້າທຸກ orchid ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃນມື້ນີ້. ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາເຈົ້າຈິດວິນຍານທີ່ສໍ້ໂກງຖ້າມັນຂ້າຂ້ອຍ
. Epidendrum ແຂງແຮງ. ນັ້ນແມ່ນ orchid ໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ snob. ຂ້ອຍສົນໃຈໃນ orchid ທັງ ຫມົດ. ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ those ງາມ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ໆ. ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ອ່ານ Vanity Fair. ລາຍລະອຽດທີ່ມ່ວນຊື່ນ:
ນັກຂຽນນິວຢອກເກີອ່ານ Vanity fair. ໃຊ້!
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເລມອນໄດ້ບໍ?
ມັກລີມອນໃນຊາແລະສຽງຂອງນາງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້ເລີຍ. ຫນ້າ ສົນໃຈ!
ລາໂຣເຊ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
ເບິ່ງສຕູເວີດ ເວີສແມນ. ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄຂມັນ. ຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
ບໍ່ແທ້ໆ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການເກັບເອົາສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
, ມັນກ່ຽວກັບ -
ໂມງແສງຕາເວັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຈອນ...
ດີແລ້ວ, ໂຊກແຊງໂມງແສງຕາເວັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄປກົງແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ມັນແມ່ນເຈຣີ. ຂ້ອຍຕື່ນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນແນວໃດ? ການເວົ້າກັບນັກຂຽນເປັນປະໂຫຍດບໍ? ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຊູຊານ ໂອຣເລນ.
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າບໍ
? ວາເລຣີ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈລົງຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດ່ວນແຮງບັນດານໃຈໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ, ດີ. ອູມ, ເຫດຜົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍໂທແມ່ນເພື່ອບອກເຈົ້າຂ້ອຍເອງ
, ຂ້ອຍເອງ, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເອງ, ແລະຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ບົດຂຽນຂອງອ້າຍຂອງທ່ານ. ມັນແຫນ້ນແຟ້ນ, ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ. ເປັນ Thriller
ທີ່ສະຫຼາດແລະກະຕຸ້ນໃຈ. ບົດຂຽນສະເພາະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານໃນປີນີ້.
ໂອ້ ດີ.
ຂ້ອຍຈະຂາຍມັນເປັນເງິນຫຼາຍ. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດສອງຄົນໃນຄອບຄົວດຽວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາດອນລາດມາຊ່ວຍເຈົ້າ ສໍາ ເລັດເລື່ອງ orchid ໄດ້.
ເຈຣີ, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ -
ພຽງແຕ່ຄິດ, ເພື່ອນ. ລາວເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆໃນໂຄງສ້າງ.
ເຈຣີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍມີການພົບປະ. ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ສິ້ນສຸດລົງ! ສິ້ນ ສຸດລົງ!
ຂ້ອຍຫນາແຫນ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້. ຂ້ອຍກຽດຊັງ. ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບັນລຸຫຍັງເລີຍ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸອີກຄົນຫນຶ່ງ, ໄຂມັນ, ຜົມເປື້ອນໃນຖະຫນົນຫົນທາງ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງແລ້ວ. ທຸກຄັ້ງທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍາ
ລັງຂ້າຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກຕົວເອງວ່າ, ສໍ້ໂກງມັນ, ແລະໄປຕໍ່ໄປໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຫຼາຍປີຈາກປັດຈຸບັນເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງງານລ້ຽງຄັອກເກວທີ່ສວຍງາມຊົມເຊີຍຕົວເອງວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດທັງ
ຫມົດ ຖືກລັອກໄວ້ໃນຫ້ອງກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນໂຊ ກຮ້າຍທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ, ສໍາ ລັບສິລະປະຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍຫາຍ. ຂ້ອຍໄຂມັນ.
ສະນັ້ນ... ວັດຖຸຂອງການຂຽນແມ່ນຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງງ່າຍດາຍເທົ່າກັບ
ຄໍາ ເວົ້າແມ່ນຢູ່ໃຈກາງຂອງສິລະປະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແລ້ວ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຫນາແຫນ້ນ
. ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍອອກ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄຸນຄ່າ. ຂ້ອຍ...
ຄວາມສາມາດດ້ານວັນນະຄະດີບໍ່ພຽງພໍ. ທໍາ ອິດ,
ສຸດທ້າຍ, ແລະສະເຫມີ, ສິ່ງຈໍາເປັນແມ່ນການບອກເລື່ອງ.
ເມື່ອສອງສິບສາມຮ້ອຍປີກ່ອນ, ອາຣີສຕັລ ກ່າວວ່າ, ເມື່ອການບອກເລື່ອງບໍ່ດີໃນສັງຄົມ
, ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນການຕົກລົງ. ດີ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມຂາດຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ສຸດຍອດຂອງຂ້ອຍທີ່ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫວັງຫວັງທັງ ຫມົດ ທີ່ລ້າງທຸກຢ່າງໃນຖົງນ້ ໍາ ລົມນີ້. ຄໍາ ຕອບງ່າຍດາຍ. ກົດລະບຽບເພື່ອຕັດທາງສັ້ນຕົວເອງໄປສູ່ຄວາມສໍາເລັດ
. ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພາະວ່າການຍ່າງຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮູບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ດີ, ບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງທີ່ຄົນເອົາ ສໍາ ລັບການພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່. ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່ - ຂ້ອຍຕ້ອງ
ແລະພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າຖ້າເຈົ້າໃຊ້ສຽງໃນວຽກງານຂອງທ່ານ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າ! ມັນເປັນການຂຽນທີ່ອ່ອນແອ, ບໍ່ສະບາຍ. ຄົນໂງ່ໃດກໍ່ສາມາດຂຽນການບັນລະຍາຍສຽງເພື່ອອະທິບາຍຄວາມຄິດຂອງຕົວລະຄອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຄວາມຂັດແຍ່ງພາຍໃນຂອງໂຕລະຄອນຂອງທ່ານໃນຮູບພາບ, ໃນສັນຍາລັກ. ຮູບເງົາແມ່ນສື່ຂອງການເຄື່ອນໄຫວແລະຮູບພາບ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ການຂຽນຂອງເຈົ້າເປັນຕົ້ນສະບັບ. ເຈົ້າຢາກມີສຽງຕົ້ນສະທໍາເຊັ່ນໄນລ ໄຊມອນ ຫຼື ໂນຣາ ເອຟຣອນ. ດີ,
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ປຸ່ມ ສໍາ ຄັນຂອງຄວາມຕົ້ນສະ ທໍາ ບໍ່ແມ່ນຄວາມ eccentricity.
ການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ຍາວນານແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ ທໍາ ມະຊາດຂອງຮູບເງົາ. ຊາວເກຣັກເອີ້ນມັນວ່າ stykomythia - ການແລກປ່ຽນຄວາມຄິດຢ່າງໄວວາ. ການກ່າວ ຄໍາ ປາໄສຍາວໃນບົດຂຽນ, ເວົ້າເປັນ ຫນ້າ ທີ່ຍາວ,
ຕ້ອງການໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືໃບຫນ້າຂອງນັກສະແດງເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ເບິ່ງມືທີສອງໃນໂມງຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ມັນເຮັດການຫມູນວຽນຢ່າງເຕັມທີ່ ຫນຶ່ງ ໃນໃບຫນ້າໂມງແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຜູ້
ບາງຄົນຖາມຂ້ອຍເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ໂບບ, ເຈົ້າຄິດວ່າມິເຊວ ຟາຍເຟີງາມບໍ.
ມີໃຜອີກບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບວິກິດການເປັນການຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍທີ່ຕົວລະຄອນເຮັດ, ແຕ່ຖ້ານັກຂຽນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້າງເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍເກີດຂຶ້ນ,
ບ່ອນທີ່ຄົນບໍ່ປ່ຽນແປງ, ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ. ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ແລະໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ມີຫຍັງຖືກແກ້ໄຂ. ການສະທ້ອນຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍຂຶ້ນ -
ໂລກແທ້ໆບໍ? ໂລກທີ່ແທ້ຈິງບໍ? ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຖ້າເຈົ້າຂຽນບົດຂຽນໂດຍບໍ່ມີການຂັດແຍ່ງຫຼືວິກິດການ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຕື່ນຕາ. ທີສອງ: ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນໂລກທີ່ແທ້ ຈິງບໍ? ເຈົ້າອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ
? ປະຊາຊົນຖືກຄາດຕະກໍາທຸກໆມື້! ມີການຂ້າເຊື້ອຊາດແລະສົງຄາມແລະການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ! ທຸກໆມື້ບາງບ່ອນໃນໂລກບາງຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍຄົນອື່ນ! ທຸກມື້ບາງຄົນບາງບ່ອນຕັດສິນໃຈຢ່າງຮູ້ສຶກເພື່ອ ທໍາ ລາຍຄົນອື່ນ
ດີ, ຂອບໃຈ.
ທ້າວ ແມັກເກີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການອີກ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກົດລະບຽບທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ການສອນສ່ວນຕົວໃຫ້ນັກຮຽນກອງປະຊຸມສໍາມະນາຂອງຂ້ອຍ
. ມັນຈະບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ຄົນອື່ນ.
ທ່ານແມັກເກີ, ກະລຸນາ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ກໍ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ພົບກັບຄົນດີ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕົວເອງແລະກຽດຊັງ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນຈົນເຖິງກະດູກ. ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າການເລືອກຂຽນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ. ມັນກ່ຽວກັບການເລືອກຂອງຂ້ອຍເປັນມະນຸດ. ກະລຸນາກ.
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຫັນໄປທາງຂວາແລະເຫັນພຽງແຕ່
cypress ແລະ ປາມແລະ sawgrass ຫຼາຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຕິດຕາມມັນຄືກັບແສງໄຟຈົນຮອດທາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນປື້ມ. ຂ້ອຍຢາກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ມັນຢ່າງງ່າຍດາຍ, ໂດຍບໍ່ມີກະທູ້ຕົວລະຄອນໃຫຍ່ຫຼືເຮັດໃຫ້ເລື່ອງມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງດອກໄມ້ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໂອຣເລນບໍ່ເຄີຍເຫັນ orchid ຈິດວິນຍານທີ່ສົດໃສ. ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃສ່ລະຄອນ.
ຂ້ອຍມີ ຫນ້າ ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
. ຂ້ອຍເກີນກໍານົດເວລາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ອາ, ກໍານົດເວລາທີ່ຢູ່ສະເຫມີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເຮັດໂກຈັກຄັ້ງຫນຶ່ງແລະ... ມັນແມ່ນອານາໄມ.
ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຮຽນຫຼັກສູດຂອງຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ອ້າຍຄູ່ຂອງຂ້ອຍດອນລາດ
. ລາວເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາ.
ນັກຂຽນບົດຂຽນຄູ່ຜົວເມຍ. ຈູລິສ ແລະ ຟີລິບ
ເອັບສຕິນ, ຜູ້ທີ່ຂຽນຄາຊານບລານກາແມ່ນຄູ່ຜົມ.
ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນໃນຫ້ອງຮຽນ.
ບົດຂຽນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຂຽນມາ.
ຈຸດສູງສຸດ. ການປະຕິວັດໃນຄຸນຄ່າຈາກບວກໄປຫາລົບຫຼືລົບໄປຫາບວກດ້ວຍຫຼືບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ
- ການສັ່ນສະເທືອນຄຸນຄ່າໃນຄ່າສາກສູງສຸດທີ່ສົມບູນແບບແລະບໍ່ສາມາດປ່ຽນໄດ້.
ບ້ານພັກຂອງນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດອນລາດ.
ເຮ້, ການເດີນທາງເປັນແນວໃດ?
ຕິດຕໍ່ກັບນັກຂ່າວຍິງຄົນນັ້ນບໍ? ເຈົ້າເປັນຫມາຕົວເອງ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ, ຂ້ອຍໂທຫາເພື່ອອວຍພອນກ່ຽວກັບບົດຂຽນຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເຢັນບໍ? ເຈຣີເວົ້າວ່າລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
, ເຊັ່ນວ່າ, ຫົກສູງຕໍ່ກັບຫ້າລ້ານ.
ນັ້ນດີເລີດ, ດອນລາດ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ,
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນຂອງເຈົ້າແລະຄວາມຊື່ສັດຂອງທ່ານໄດ້ດົນໃຈຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະພະຍາຍາມ.
ດີ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ,
ບາງທີເຈົ້າຈະສົນໃຈທີ່ຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນນິວຢອກເປັນເວລາສອງສາມມື້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍ!
ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ບົດຂຽນບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ -
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ, ແຊລສ໌
. ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ.
ດອນລາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະສິ້ນສຸດບົດຂຽນນີ້ແນວໃດ?
ດອນລາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
... ເຈົ້າຕ້ອງການຄະດີສານທັງ ຫມົດ ບໍ?
ໂອ້, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບລາໂຣເຊ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບາງຢ່າງ.
ມັນເບື່ອຫນ່າຍ. ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ. ສະຖານທີ່ຫ້ອງການສານຄວນເປັນຮູບເງົາທີ່ໂດດເດັ່ນ
. ເອົາການຕັດສິນໃນສາຍການສົນທະນາ, ບາງທີ.
ອູມ. ດີ.
ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ orchid. ກໍາ ຈັດມັນ. ເອົາສິ່ງນັ້ນລົງເປັນຂັ້ນຕໍ່າສຸດ. ຢ່າງຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍຈະສຸມໃສ່ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງອ້າຍນ້ອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາຢູ່ນີ້. ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ orchid ໄດ້.
ປື້ມແມ່ນກ່ຽວກັບ orchid.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ. ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນ ທໍາ ລາຍຮູບເງົາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ໃຊ້ orchid ໃນວິທີທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ. ມີບາງຊະນິດຂອງການກະ
ທໍາ ທີ່ໂຈມຕີ, ການກະທໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນສະບາບ. ໃຊ້ສະບາວດີກວ່າ. ມັນແມ່ນໂລກນິທານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ສະຖານະການທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທາງດຣາແມ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແຕ່...
ແລະເອົາການຫັນປ່ຽນບາງຢ່າງເຂົ້າມາ. ເປີດເຜີຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈກ່ຽວກັບລາໂຣເຊ. ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງເພື່ອໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າ? ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຄືກັບມືອາຊີບທີ່ມີປະສົບການ. ເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ"ແມລຫ້າ".
ປິດງຽບ! ຂ້ອຍມັກສິ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ໂປຣນໂພຣ໌ຂອງລາໂຣເຊ. ມັນເປັນຈິງບໍ
? ບາງທີເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນັ້ນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເວັບໄຊທ໌ແທ້ໆ.
ມັນເປັນເພດ, ຜູ້ຊາຍ! ລວມມັນເຂົ້າກັນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍພົບເວັບໄຊທ໌ຂອງລາໂຣເຊແລະ... ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະເຢຊູ, ດອນລາດ.
ຫຍັງ? ນາງຫນ້າຮັກບາງຢ່າງ. ເຈົ້າບໍ່ມັກນາງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານນາງ.
ພຣະເຢຊູ. ພຣະເຢຊູ!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາ
ລັບບົດຂຽນ. ໄປຖາມນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ບໍ່! ບໍ່!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ນີ້.
ນາງໃສ່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຊັ່ນວ່າຊຸດບາງທີ.
ນາງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ? ເບິ່ງເຈົ້າບໍ?
ສຸດທ້າຍ! ດາດາດາດາອາ! S. Orlean, ຖ້ຽວບິນ
TWA 651. ມາຮອດມາມິໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ 10:20.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້, ດອນລາດ.
ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ. ມັນຈະດີ.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນລົດບັນທຸກນັ້ນໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກສ້າງການໂຫຼດສັນຍາລັກຂອງຮູບພາບຂອງເລື່ອງຈາກສະເພາະໄປສູ່ທົ່ວໄປ
. ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງລະບົບຮູບພາບ, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ -
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ. ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໄປ. ຂ້ອຍຄວນໄປ. ຫມາຍ ຄວາມວ່າ,
ມັນຄວນເປັນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ໄປຕາມມັນ, ອ້າຍ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
ສັກສິດ...
ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ!
ຢ່າຢຸດ, ຈອນນີ.
ຈອນນີ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ບໍ່ມີໃຜ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ອູມ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່. ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄອບຄົວຈອນສັນ.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວຈອນສັນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ໃຜສົ່ງເຈົ້າ? ຣູດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ປັບປຸງການຂຽນຂອງນາງ. ປື້ມຂອງນາງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູພຣະຄຣິດ. ເຈົ້າຢູ່ສວນຫລັງຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຜູ້ຊາຍໄຂມັນແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ປັບປຸງການຂຽນຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບຮູບເງົາ, ແມ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຢາກພົບກັນ - ໂອ້. ລາວຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບເຮືອນແກ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ປາກົດຕົວໃນ ຫນ້າ ຈໍເງິນໄດ້.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ...
ຈອນນີ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍດຽວນີ້.
ລາວຕ້ອງຖືກ ກໍາ ຈັດອອກ.
ຫຍັງ?!
ບົດຂຽນນ້ອຍໆໃນຫນັງສືພິມ.
ຈອນນີ, ມານອນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ສຸມໃສ່ແມ. ນີ້ແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ?
ອູມ, ໂອ້... ນັກຂຽນບົດຂຽນນີ້ຖືກຂ້າຕາຍໃນການຄົ້ນຄວ້າໃນຈາໄມກາເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ
. ນັກຂຽນຮູບເງົາ, ເຈົ້າມີລົດບໍ?
ຂ້ອຍ, ອູມ, ບໍ່, ຂ້ອຍ -
ພວກເຮົາຂັບລົດຂອງລາວໄປບ່ອນນັ້ນ,
ໃຫ້ມັນຢູ່ຂ້າງຂອງສະບາ. ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ດີ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຂໍໂທດ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຈົ້າຈາກປື້ມຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກເຈົ້າ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເພື່ອເວົ້າຄວາມຈິງ. ເຈົ້າແຕກຕ່າງຈາກທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຮາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ກະລຸນາຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນແຖວຂອງຂ້ອຍ."ມັນບໍ່ໂຊກແຊງບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປັບປຸງການຂຽນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສາມປີຂອງຂ້ອຍໃນຟລໍຣິດາທີ່ຈິນຕະນາການກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ສາມາດປະສົບຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພົບມັນກັບເຈົ້າ."
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດທີ່ຈະສົນໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ເຈົ້າສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແຖວນັ້ນ
. ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າຈາກປື້ມຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຊລລີ-ເດັກຊາຍ. ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ. ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມປາຖະຫນາ.
ຈາກລາວໂຣເຊທີ່ແປກໃຈ. ການໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມປາຖະຫນາໄດ້. ເຈົ້າສາມາດເປັນຄວາມມັກ
. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຈອນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມມັກ. ມັນແມ່ນ orchid.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກຫມາກອໍເກດເລີຍ.
ຂ້ອຍຕົວະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງປື້ມ
. ໃນທາງອອກຈາກສະບາ...
ເຄື່ອງປະດັບຂອງ Fakahatchee.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນສວຍງາມ, ແຕ່ -
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງຈອນລາວອະທິບາຍແຜນການທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ ສໍາ ລັບຈິດວິນຍານ. ລາວໄດ້ຄົ້ນພົບສານເຄມີພາຍໃນທີ່ມີຄຸນສົມບັດທາງຈິດໃຈ.
ແຜນການຂອງລາວເຄີຍເປັນການຄລອນດອກໄມ້ແລະສ້າງຊັບສິນໃນການຕະຫຼາດຢາເສບຕິດນີ້. ມັນແມ່ນແຜນການປະເພດຂອງລາໂຣເຊ, ມັນບໍ່ແມ່ນສານຄວບຄຸມເພາະວ່າລັດຖະບານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່.
ໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນ, ໃນຊົ່ວຄາວທີ່ມັນມີຜົນກະທົບ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ orchid
ໄດ້. ຂ້ອຍຮັກພວກມັນດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ. ສໍາ ລັບໃຜເລີຍ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ? orchid ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມມັກກ່ຽວກັບ orchid.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖິ້ມຄວາມຈິງໄປເພື່ອຄວາມສັບສົນທາງເຄມີຂອງ
synapses ຂອງທ່ານ -
ດ້ວຍຝຸ່ນນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ຈຸດນີ້ເບິ່ງຄືວ່າດີ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແນວໃດ? ຕີລາວໃສ່ຫົວດ້ວຍຫີນກ່ອນບໍ?
ໂດຍຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຕີລາວໄດ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວແລະພຽງແຕ່ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ຈະຈະຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍລາວລອຍແລະຕົກລົງໃສ່ຫີນ.
ພຣະເຢຊູສັກສິດ. ສັກສິດ... ເຮ້, ແມ, ເຮ້...
ພວກເຮົາຄວນຈົມລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕີລາວໃສ່ຫົວບໍ? ອູ - ອູ. ຮ່າງກາຍເລືອດແຕກຕ່າງກັນຖ້າຫົວໃຈຢຸດເຊົາ. ພວກຜູ້ຊາຍທາງກົດ ຫມາຍ ໃຫມ່
ເຫຼົ່ານີ້ສະຫຼາດຫຼາຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ສົບຂອງພວກເຮົາເພື່ອມີໂອກາດ: ຄວາມເຂັ້ມແຂງຕາຍ, ຄວາມສົດໃສ, ການສໍ້ໂກງ, ການປ່ຽນແປງຕາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຂຽນຄວາມໂຊກຮ້າຍແບບນີ້.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ແມ່ນແລ້ວ, ມາ, ແມ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າຄົນນັ້ນ
. ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້.
ສໍາລັບພຣະຄຣິດ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນລົດ?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈັບກຸມ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຖິ້ມສິ່ງນີ້ອອກ.
ມັນເປັນການເຊົ່າ! ມັນແມ່ນການເຊົາ!
ດຽວນີ້!
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຈອນນີ? ນັ້ນເອີ້ນວ່າແນວໃດ
? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຟັກດອກໄມ້ນັ້ນຫຼາຍ, ເຈົ້າບໍ່?
Asclepias lanceolata. ໄມ້ນົມແດງ.
ສາມາດຟັກໄດ້ຫຼາຍ. ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ອູມ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ແຊລລີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຊລລີ! ຟັງ, ມາເວົ້າກັນ! pie
ນີ້ໃຫຍ່ພໍສໍາລັບຄົນສີ່ຄົນ! ເປັນຫຍັງລາວມີສອງຄົນ?
ກະດູກທີ່ຄ້າຍຄືກັນບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າກະດູກຫຼືບໍ່
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄູ່ຄູ່.
ຄລາດຽມ ຈາມາເຊັນສ໌, ພວກຜູ້ຊາຍ. Sawgrass. ເຈົ້າຢາກລະມັດລະວັງສິ່ງນັ້ນ
. ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຕັດເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ລາໂຣເຊ!
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນປະໂຫຍດ. ຍ່າງກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຫຼີກເວັ້ນອຸປະສັກທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສະບາເຫຼົ່ານີ້ທາງຫນ້າແລະທາງຫຼັງ. ມີແອລຄາເກຕໍແລະຊ້າງທີ່ເປັນພິດ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຫມູປ່າ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງບໍ?
ດອນລາດ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
ລະມັດລະວັງ, ລະດູການ, ລະວັງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ, ດອນລາດ, ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂາຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຫລັງຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍດີ.
ດອນລາດ!
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ບໍ່. ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຈັບເຈົ້າອີກດ້ວຍ
. ເຈົ້າມີການສະແດງທີສາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດອນລາດ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ, ແປກໃຈທີ່ຈະເວົ້າແລະເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເວົ້າມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນແທ້ໆ... ເຈົ້າເປັນຄົນດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າແລ້ວ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງ.
ດີ, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ. ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຂຽນຄົນນັ້ນ.
ນ້ ໍາ ສຽງສົດໃສຫຼາຍ. ຄືກັບເຄື່ອງປະດັບພາດສະຕິກລີມອນທີ່ຕົກລົງໃສ່
trampoline ເງິນ! ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ແມ, ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາສາມາດຟັກໄດ້ດຽວນີ້ແມ? ຟັກຄືກັບລີມອນບໍ?
ເທອຕ້ອງຊ່ວຽຊັນເທອຄວຮ ຊ່ວຽເສີຍງຊັນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ. ພວກເຂົາມີປືນ
. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໃຜມີປືນ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ເຮ້, ມັນແມ່ນນັກຂຽນບົດຂຽນ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ, ມາເຮັດເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກປືນຂອງເຈົ້າແມ. ພວກເຮົາສາມາດແລກປ່ຽນໄດ້ບໍ?
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ແມ.
ຈອນນີໄປໃສ?
ຊູຊີ!
ໂອ້ ຈອນນີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ, ແລະທ່ານເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ. ຂ້ອຍອ່ານ ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານສະຫຼາດແລະບາງທີສູນເສຍແລະໂດດດ່ຽວຄືກັບຂ້ອຍ
. ແລະວິທີທີ່ທ່ານຂຽນກ່ຽວກັບລາໂຣເຊ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວສົດໃສເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີແຂ້ວທາງຫນ້າ -
ໂອ້ ຈອນນີ ແຂ້ວຂອງຈອນນີ. ໂອ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍແລະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າດ້ວຍຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະຊອກຫາບາງສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
, ເຈົ້າອາດຈະຂຽນ ຄໍາ ອະທິບາຍຂອງຂ້ອຍໃນມື້ໃດ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຂຽນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍມື້ຕໍ່ມື້. ມັນຈະເປັນບໍ?
ເຈົ້າດີເລີດແທ້ໆ.
ແທ້ບໍ?
ດີເລີດຫຼາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພາຍໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານໄດ້. ມັນສ່ອງແສງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍສີມ່ວງ. ມັນຝົນຕົກຢູ່ພາຍໃນທ່ານ
. ຂ້ອຍຢາກແລ່ນຜ່ານນ້ ໍາ dripply ຂອງທ່ານ. ມັນເປັນສວຍງາມຫຼາຍ. ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນຢາເສບຕິດ.
ບໍ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ. ເບິ່ງເຈົ້າແມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈັບເຈົ້າແລະ - ໂອ້, ໂຊກແຊງ, ມັນ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ. ໂຊ ກແຊນ!
ດີ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປໄດ້, ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນສາທາລະນະໄດ້.
ດອນລາດ!
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄຂມັນ. ລາວບໍ່ແມ່ນຜິວຫນາວ. ອ້າຍຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
! ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ!
ນັ້ນແມ່ນໄມຄ໌ ໂອເວນ. ຈອນ ລາໂຣເຊ. ຊູຊານ ໂອຣເລນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນແມວ Swamp. ແລະນັ້ນແມ່ນດອນລາດ, ອ້າຍຄູ່ຂອງຂ້ອຍ. ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືກັນແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮັກແມັກເກີ! ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນການຂຽນບົດຂຽນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດຫນຶ່ງແລ້ວ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ! ຂ້ອຍຄືກັນ. ພຣະເຈົ້າ, ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຂົ້າມາ
, ແມ່ນບໍ? ທຸກຄົນແລະອ້າຍຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂຽນບົດຂຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຂຽນເລື່ອງນີ້ ສໍາ ລັບ Sony Pictures.
ແທ້ໆບໍ? ໂວ້. ແທ້ຈິງບໍ? ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍາກ. ມາເບິ່ງ... ກ່ຽວກັບການເປັນຕົວເອງ, ບາງທີ.
ມັນກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກຕົວເອງໄດ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກໃຜໄດ້ແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍ
. ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເບິ່ງ, ອ້າຍຄູ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ. ຄືກັບວ່າສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຖືກແຕກອອກໄປ
. ຕະຫຼອດໄປ. ມັນແມ່ນການຕື່ນຕົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນທຸກຍາກ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນທັດສະນະ. ຊີວິດແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ. ຊີວິດທັງ ຫມົດ,
ຈາກດອກໄມ້ຈົນເຖິງມະນຸດ. ເຈົ້າ. ຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ຄົນເຫັນນັ້ນ. ສໍາ ລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ຟັງ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຊົ່ວຄາວບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ມັນເປັນວຽກທີ່ໂງ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນແອລສ໌.
ແຊລລີ.
ຂ້ອຍມັກຊື່ນັ້ນ. ແຊລລີ. ຂ້ອຍຮັກຊື່ນັ້ນແທ້ໆຕະຫຼອດໄປ.ແຊລຣີ.